ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 461: Ôm Cây Đợi Thỏ
Tới trường học, thấy còn khoảng 20 phút thời gian mới vào giờ học, Hướng Nhật quyết định
trước tiên tìm cô bé Nhâm Quân. Tuy nhiên hắn cũng biết ở trong phòng học nhất định là tìm không
thấy, bình thường nàng làm việc và nghỉ ngơi đều có quy luật, sớm như vậy hẳn là ở trong văn
phòng mẹ vợ, phỏng đoán hai mẹ con đang cùng ăn điểm tâm.
Điểm này Hướng Nhật rất kỳ quái, trong nhà có hai nữ nhân, cũng không nhất định phải nấu cơm,
nhưng mà các nàng vẫn cứ thích ở bên ngoài giải quyết bữa sáng, với lại cũng chỉ ăn bữa sáng với
bánh bao hấp mua tại một cửa hàng duy nhất. Như thế hơi kì lạ, chẳng lẽ là không muốn làm bữa
sáng? Hay cửa hàng bánh bao hấp kia ăn ngon tới mức khiến cho các nàng mỗi ngày đều dừng lại
ăn?
Đang khi trong lòng suy đoán, Hướng Nhật nhẹ nhàng gõ cửa phòng giáo viên chủ nhiệm, quả
nhiên nhìn thấy hai mẹ con đang ở trước bàn làm việc gặm bánh bao, chỉ khác biệt là, mẹ vợ là
đang ngồi mà Nhâm Quân kia thì đứng.
Trần Tiểu Phân vừa thấy hắn, lập tức nhiệt tình nói:
- Tiểu Hướng mới tới a!
Hướng Nhật trong lòng hơi buồn bực, như thế nào mỗi lần đều là những lời này, cũng không có
thể đổi một câu khác sao? Đổi thành "Con rể đến rồi!" cũng được a. Tuy nhiên cái này chỉ là hắn
thầm tự sướng mà thôi, hắn đương nhiên không dám lộ ra chút biểu hiện nào dù nhỏ nhất, vẻ mặt
cung kính:
- Trần giáo sư khỏe a!
Trần Tiểu Hương hơi hơi nhíu đôi lông mày, tựa hồ đối với cách hắn xưng hô lạ lẫm như vậy có
chút bất mãn, nhưng đảo mắt đã đổi thành mặt cười:
- Tiểu Hướng, chúc mừng em ngày hôm qua đạt được thành tích tốt, đã làm rạng rỡ trường học
của chúng ta!
Nói thật ra lần này, Trần Tiểu Phân trong lòng đang đắc ý vô cùng, ban đầu nàng nhìn những học
sinh khoa Anh Ngữ kiêu hãnh kia không có chút vừa lòng, cả ngày nơi nơi khoe khoang, bây giờ thì
tốt rồi, đi tham gia thi đấu chuyên nghiệp, lại bị học sinh không phải chuyên nghiệp đoạt mất quán
quân, phỏng đoán sau này có thể khiêm tốn lại không ít. Với lại, lần này đoạt giải quán quân là học
sinh xuất ra từ môn hạ của nàng, lại là con rể ở trong lòng, nàng đương nhiên đắc ý không hết.
Hướng Nhật vội vàng khiêm tốn nói
- Đây đều là do các sư phụ dạy bảo nên em mới có được hôm nay.
- Em cũng đừng khiêm nhường nha, cố gắng của bản thân mình mới là chủ yếu nhất.
Trần Tiểu Phân cười nói, bỗng nhiên lộ ra vẻ mập mờ:
- Ta nhìn em hôm nay cũng không phải tới hỏi ta vấn đề gì, là tìm Quân Quân phải không?
- Mẹ…
Nhâm Quân lớn tiếng làm nũng, mặt đỏ bừng. Thực ra từ lúc nhìn thấy nam nhân tiến vào nàng
đã một chút đắc ý, bởi vì nàng biết đối phương là đến tìm mình. Ban đầu còn có một chút oán hận
tối hôm qua nam nhân bỏ đi, nhưng nhìn thấy hiện tại đối phương đến tìm mình, điểm oán giận trong
lòng đã tan biến sạch sẽ.
- Tốt lắm, tốt lắm, hai người các ngươi đi ra ngoài đi, đúng lúc ta còn muốn soạn bài, cũng
đừng quấy rầy ta.
Trần Tiểu Phân khoát tay, đuổi hai người ra ngoài .
Hướng Nhật đang bị hỏi tới xấu hổ, thừa dịp này bước ra khỏi văn phòng, Nhâm Quân vẫn còn
cầm bữa sáng chưa ăn xong theo sát sau hắn ra cửa.
Ra tới cửa, không còn trưởng bối ở bên cạnh, Hướng Nhật cũng to gan lên rất nhiều, đột nhiên
nhìn chăm chú vào mặt Nhâm đại tiểu thư:
- Bà xã à, anh phát hiện em hôm nay đặc biệt xinh đẹp.
Có lẽ là trải qua cảm giác mây mưa dễ chịu, Nhâm Quân trên mặt quả thật so với bình thường
quyến rũ hơn mấy phần.
- Nói mò!
Nhâm Quân đỏ mặt lên, bởi vì nam nhân nói khiến cho nàng nghĩ tới kinh nghiệm điên cuồng tối
hôm qua, trong lòng lại ngọt ngào không thôi, niềm vui kho kìm nén được, vui đùa nói:
- Em mỗi ngày đều xinh đẹp như vậy.
Hướng Nhật ngay lập tức giương mắt mà nhìn, như thế nào lại không phát hiện cô bé này còn có
một bộ mặt đáng yêu như bây giờ chứ?
Nhâm Quân nhìn hắn có khuôn mặt quái dị, không tránh khỏi sẵng giọng:
- Làm gì? Chẳng lẽ không đúng sao?
- Đúng, đúng, như thế nào lại không phải? Em mỗi ngày đều xinh đẹp như vậy!
Hướng Nhật vội vàng đáp.
Nhâm Quân lộ ra một vẻ mặt "Coi như anh thức thời", tiếp tục vừa cầm miếng bánh bao còn lại
trên tay cắn một miếng nhỏ ăn.
Hướng Nhật quả thực nhịn không được, một tay đoạt lấy bữa sáng trong tay nàng, chủ yếu là
muốn chứng minh suy nghĩ của mình lúc nãy về loại bánh bao này, mặc dù đã từng ăn qua một lần,
nhưng mùi vị sớm đã quên mất, cho nên hôm nay phải cẩn thận nhấm nháp từng chút mới được.
- Anh trả lại cho em!
Mắt thấy bữa sáng của mình bị cướp, Nhâm Quân không vui, thò tay ra muốn cướp về.
Hướng Nhật nghiêng mình tránh thoát, đem nửa cái bánh bao hấp còn lại ném vào trong miệng,
nhai nhai vài cái, quả nhiên là trong miệng lưu lại hương thơm, rất có mùi vị.
- Anh…đó là bữa sáng của em mà!
Nhâm Quân mở trừng hai mắt, như thế nào cũng không nghĩ tới nam nhân lại vô lại như vậy, có
thể cướp bữa sáng của nàng đang ăn.
- Anh biết.
Hướng Nhật nuốt miếng bánh bao hấp vào trong miệng, cố ý lộ ra một vẻ mặt hiểu ra cái gì đó.
- Quả nhiên ăn ngon, khó trách hai mẹ con em mỗi ngày bữa sáng đều phải ăn! Ơ, không đúng,
nơi này còn có một luồng mùi thơm nhạt, không phải mùi thịt, dường như . . .
Nói tới đây, Hướng Nhật dừng lại.
Nhâm Quân quả nhiên bị lừa, cũng không truy cứu nam nhân vừa đoạt bữa ăn sang của chính
mình, vội vã hỏi:
- Dường như là cái gì?
- Dường như theo anh nhớ, mùi hương này giống tương tự “miệng hương” của người nào đó mà
tối hôm qua anh đã nhấm nháp.
Hướng Nhật cố ý trêu đùa, sau đó hắc hắc cười rộ lên.
Nhâm Quân lập tức nghe ra nam nhân ám chỉ "miệng hương" là cái gì, chính mình vừa mới cắn
nửa miếng, đương nhiên là có "miệng hương" chính mình tồn tại, tối hôm qua vừa bị người này ức
hiếp, nhưng không phải là . . . Nghĩ tới đây, rốt cuộc xấu hổ muốn chui xuống đất, nhịn không được
tiến lên véo mạnh vào lưng nam nhân.
Hướng Nhật cũng không tránh né, tùy ý nàng "chà đạp" mình, lại còn nắm một bàn tay non mịn
nhỏ bé vừa mới cầm bánh bao hấp của nàng, kéo ra ngón trỏ hướng miệng mình nhét vào.
- Anh làm gì!
Nhâm Quân kinh hãi, cho rằng nam nhân là đang đói đến u mê, đem tay của mình cho là lạp
xưởng, nhưng mà dù sao đối phương vừa mới đoạt bữa sáng của mình, không phải đói đến mê man
tại sao có thể như vậy chứ?
Hướng Nhật cũng không nói lời nào, trực tiếp mút lên ngón tay trong miệng, hai mắt càng mập
mờ nhìn cô nàng.
Nhâm Quân cũng biết nam nhân không phải muốn ăn ngón tay của mình, nhưng mà lại lo lắng
chuyện khác:
- Anh đừng như vậy, sẽ bị người thấy được đó.
- Yên tâm, trong hành lang này có rất ít bạn học đi ngang qua, cho dù bị giáo sư thấy cũng không
có gì, hầu như bọn họ cũng không biết chúng ta là ai. Với lại, chồng ‘ ăn ’ bà xã, đó là thiên kinh địa
nghĩa, ai dám có dũng khí nhúng mũi can thiệp.
Nhìn chung quanh một chút không phát hiện bóng người, Hướng Nhật dâm tâm đại động, vòng
tay ôm siết Nhâm đại tiểu thư vào trong lòng, hạ thân cố ý ép sát vào bụng nàng, khiến cho nàng
cảm thụ cây lửa nóng của mình bành trướng.
Nhâm Quân mặt đỏ rực, kiều diễm khả ái, muốn chống cự dục hỏa đang lấn át, qua triền miên ân
ái tối hôm qua, nàng càng rõ ràng uy lực của vật cứng đang tiếp xúc với bụng mình kia.
Nhẹ nhàng vùng vẫy hai cái, Nhâm Quân thấy bất lực, thêm bây giờ nơi hành lang quả thật không
có người khác, liền cũng đành cam chịu hành vi vô sỉ của nam nhân. Bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì,
sắc mặt hiện vẻ quái dị nói:
- Có chuyện em muốn hỏi anh!
- Em hỏi đi.
Hướng Nhật đang chiếm tiện nghi, căn bản không chú ý tới vẻ mặt khác thường của nàng.
- Tối hôm qua anh tình cờ gặp Trầm Bội Bội?
- Tình cờ gặp.
Nghe được là đang nói về Trầm đại mỹ nữ, Hướng Nhật nghĩ tới đã có chút buồn cười, tối hôm
qua trò đùa dai rất thành công, sợ rằng tới mức cô bé kia thảm hại mà chạy a.
Nhâm Quân trên mặt vẻ quái dị càng đậm, dường như đang cố nén cười:
- Anh tối hôm qua là có hay không dọa nàng?
Hướng Nhật cố gắng nén cười, tay cũng không ngừng nắm vị trí mềm mại trước ngực nàng mà
vuốt.
- Nàng và em nói cái gì?
- Nàng nói anh là quỷ!
Nhâm Quân cẩn thận nhìn chăm chú nam nhân, dường như muốn từ trên người hắn nhìn ra manh
mối gì.
- Ha ha . . .
Hướng Nhật cũng nhịn không được nữa, cười lớn ra tiếng:
- Nàng tối hôm qua đi tìm em chính là vì nói chuyện này?
Mắt thấy nam nhân cười không ngừng, Nhâm Quân cũng nở nụ cười, dường như vô cùng vui
lòng khi nhìn thấy hình dáng mỹ nữ đó bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
- Rốt cuộc việc này là sao? Nàng nói anh đi xuyên tường đó.
- Em tin không?
Hướng Nhật hỏi lại.
- Em còn có cái gì không tin, anh ngay cả bay cũng có thể, xuyên tường chỉ sợ không có gì không
được chứ?
Nhâm Quân nhăn cái mũi đáng yêu nói. Đối với nam nhân có thể hay không xuyên tường không
phải vấn đề, theo như lời nàng, bay cũng có thể, xuyên tường thì tính là cái gì chứ? Cùng nam nhân
tiếp xúc càng lâu, nàng lại càng hồ đồ, từ cao thủ chơi bóng rổ, đến bây giờ có thể bay, năng lực có
thể xuyên tường, người này rốt cuộc còn có bao nhiêu bí mật giấu mình đây?
- Thực ra cũng không tính là xuyên tường, chỉ là một thủ thuật che mắt, hơn nữa lại là buổi tối,
cho nên nàng mới cho rằng anh thực sự đã đi xuyên tường.
Hướng Nhật giải thích, hắn cũng không muốn bị xem là quái vật, có thể bay đã đủ hù người rồi,
lại đến có thể xuyên tường giống quỷ, còn có để cho người ta sống hay không đây?
Nhâm Quân thấy nam nhân lời nói chính trực, không giống như là lời nói dối, ánh mắt liền không
còn quái dị giống như trước kia như là nhìn quái vật, nhớ lại hình dáng buồn cười của kẻ nào đó, ha
ha nở nụ cười:
- Anh không biết, nàng sợ tới mức không dám về nhà, đêm qua vẫn còn ở trong nhà của em ngủ
đó.
- Không thể nào?
Hướng Nhật khoa trương la lên.
- Nàng và em có hay không ngủ cùng một chỗ, em không có nói cho nàng biết anh và em vừa
mới . . . chứ?
- Anh đi chết đi!
Nhâm Quân không đợi nam nhân nói cho hết lời, đã chặn đứng câu nói của hắn.
- Em làm sao có thể nói cho cô nàng biết anh và em . . . Không cùng anh nói nữa, em đi học!
Nói xong, trong lòng vốn rất xấu hổ, nàng đột nhiên dồn sức vùng ra khỏi vòng tay nam nhân
đang ôm chặt mình, trong chớp mắt quay người bỏ chạy.
- Đừng a, Quân Quân, anh còn chưa có kết thúc đấy.
Hướng Nhật vội vàng đuổi theo.
Không ngờ Nhâm đại tiểu thư dường như là quyết tâm không để ý tới hắn, tăng nhanh bước chân
hướng phía trước mà chạy.
- Đi chết đi! Sau này đừng tìm em nói chuyện nữa!
Hướng Nhật trong lòng buồn bực vô cùng, mình dường như không nói gì a, như thế nào cô nàng
này bỗng chốc đã trở mặt vậy, đành lắc lắc đầu, Hướng Nhật đi về hướng phòng học của mình.
Vừa mới ra khỏi khúc quanh hành lang, từ phía xa đúng lúc lại có một người đi tới, bước chân
nhẹ nhàng thêm dáng người uyển chuyển, lập tức đã hấp dẫn ánh mắt của Hướng Nhật.
Đương nhiên, những thứ này ban đầu là không đủ để khiến cho Hướng Nhật ngừng chân, bên
cạnh hắn vây đầy các mỹ nữ mỹ lệ rung động lòng người, thậm chí còn có Phạm Thải Hồng là một
tuyệt thế yêu cơ, nhìn quen mỹ nữ hắn cũng sẽ không dễ dàng bị nữ nhân khác dụ dỗ.
Khiến cho hắn dừng chân lại chuẩn bị nghênh đón không phải ai khác, chính là chủ nhân dáng
hình uyển chuyển kia, mỹ nữ giáo sư Tống Thu Hằng.
Nhìn từ xa xa, Hướng Nhật chỉ thấy nàng so với ngày hôm trước đã hết vẻ buồn phiền, lông mày
lộ ý cười. Gặp người còn cúi đầu chào, khiến cho đối tượng bị chào hỏi được sủng ái mà lo sợ.
Hướng Nhật không tránh khỏi trong lòng cảm thấy an ủi rất nhiều, lập tức lui về trong hành lang,
chuẩn bị ôm cây đợi thỏ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 462: Chứng Cứ Nguyên Vẹn
Nhẹ nhàng bước tiến, Tống Thu Hằng chỉ cảm thấy thế giới là một mảng trời tốt đẹp, từ bi
thương đến hoan hỉ, cái tư vị này chỉ có một mình nàng mới hiểu được, nhưng vô luận là nói thế
nào, nàng chờ đợi nam nhân kia, cuối cùng cũng tới được bên cạnh hắn. Bất quá, nàng lại cảm giác
như là mờ ảo không thể hình dung rõ ràng, nam nhân trước mặt không còn là tên nam nhân của trước
kia mà là học sinh của mình – giờ lại biến thành người yêu của mình, tuy nói về bản chất hắn vẫn là
nam nhân kia, nhưng trong nội tâm nàng thì luôn có một cảm giác kì quái phức tạp.
Nói thì nói là mâu thuẫn, nhưng mà vậy cũng không có gì, chỉ là chuyển biến này quá lớn, trong
khoảng thời gian ngắn không thể nào thích ứng ngay được. Hiện tại tâm tình của nàng rất mâu thuẫn,
chờ mong được gặp nam nhân, nhưng cũng lại sợ gặp được hắn, bởi vì nàng không biết khi hai
người gặp nhau nên nói cái gì. Cho dù trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng nếu chân thực mà
gặp mặt cũng chưa chắc nói ra được lời nào.
Trong lòng đang quanh quẩn những ý niệm này, Tống Thu Hằng cũng không chú ý mình đã bước
vào hành lang, bất thần va thẳng vào một người. Nhất thời, cả thân thể không tự chủ được bật ngã về
phía sau. Đang lúc tưởng rằng mình nhất định sẽ té ngã, không ngờ một bàn tay to ấm áp lại vươn
ra, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, nâng nàng kéo sát vào người đó.
Cảm nhận hơi thở mãnh liệt của nam tử đối diện, Tống Thu Hằng vội vàng dãy dụa thoát khỏi
vòng tay của đối phương. Song khi dãy dụa được một nửa, nàng lại thấy khuôn mặt cười hì hì của
đối phương, nhất thời đình chỉ dãy dụa, trong lòng run lên nói:
- Anh, anh tại sao lại ở chỗ này?
Vừa mới nhớ đến nam nhân kia thì hắn lại hiện ra trước mắt, điều này làm cho những suy nghĩ
của Tống Thu Hằng vừa nãy tiêu tán không còn một mảnh, đại não trong thời gian ngắn lâm vào
trạng thái trống rỗng.
- Vừa đúng lúc anh đi tìm chủ nhiệm lớp có một số việc, đi ra thì đụng trúng em.
Hướng Nhật nhẹ nhàng buông nàng ra, không phải là hắn không muốn chiếm tiện nghi, mà chỉ là
hắn cảm giác được, như vậy có chút khinh nhờn đối phương. Ở cùng một chỗ lâu như vậy mà phải
làm ra vẻ một người xa lạ đối xử với đối phương, đến khi người đó biết được chân tướng thì lại
chiếm tiện nghi của nàng, chuyện kiểu này hắn hoàn toàn không làm được.
- À!
Tống Thu Hằng nhẹ nhàng lên tiếng, mấp mấy miệng.
- Em……
Câu phía sau vô luận thế nào cũng không nói nổi nữa.
Hướng Nhật nhìn nàng hình như là có chuyện gì muốn nói, trong lòng chợt nghĩ ngợi một chút,
liền đại khái đoán ra, trên thực tế, hắn cũng có cảm giác này, nên chỉ đơn giản nói rõ:
- Tiểu Tống, anh biết trong khoảng thời gian ngắn như thế này em rất khó tiếp nhận…
Không đợi hắn nói xong, Tống Thu Hằng đã vươn nhẹ bàn tay mà che lấy miệng của hắn.
- Không, em chỉ cần biết rằng anh là hắn, vậy là đủ rồi.
Hướng Nhật trong lòng ngơ ngẩn ra, nha đầu ngốc này trước nay đều ngốc nghếch đến đáng yêu,
cân nhắc một chút mới hỏi:
- Em có muốn nghe tại sao mà anh lại biến thành như vầy không?
- Em muốn!
Lời nói đó không phải là giả, Tống Thu Hằng gật đầu thật mạnh. Trong lòng càng chờ mong hơn,
nàng thực muốn biết tại sao nam nhân lại biến thành như thế này, chỉ mong lập tức có thể có đáp án.
Hướng Nhật âm thanh trầm thấp nói:
- Em tin trên thế giới này có tồn tại linh hồn chứ?
Tống Thu Hằng ngơ ngẩn nhìn nam nhân một hồi, trên mặt hốt nhiên lộ ra vẻ hiểu một chút, ngữ
khí kiên định nói:
- Em tin!
- Kì thật anh không có lừa em, anh chính thức là đã ‘chết’, bây giờ linh hồn của anh bám vào
thân thể này…
Hướng Nhật dốc hết sức nói ngắn gọn dễ hiểu. Đương nhiên, hắn cũng không hoàn toàn đem tất
cả sự thật nói ra, sỡ dĩ chính mình bị chết, là bởi vì tai nạn xe. Không phải hắn muốn lừa gạt nàng,
mà vì cái phương diện tàn khốc của hắc đạo này Hướng Nhật không muốn nàng bị dấn thân vào.
Nghe xong tất cả sự tình, Tống Thu Hằng thở phào nhẹ nhõm:
- Cho nên họ Hướng chỉ là trùng hợp, người này… căn bản không phải là em họ của anh đúng
không?
- Ừ!
Hướng Nhật gật gật đầu.
- Anh trước giờ không phải nói cho em biết sao? Anh là cô nhi, lý nào lại có huynh đệ tỷ muội
gì chứ.
Tống Thu Hằng hoàn toàn yên lòng, rốt cuộc nàng cũng hiểu tại sao nam nhân lại thành như vậy,
tâm tình mâu thuẫn ban đầu của nàng giờ đã hoàn toàn biến mất, trong đầu chỉ muốn cùng nam nhân
này ở bên nhau mãi mãi. Trầm mặc thật lâu, Tống Thu Hằng lại đột nhiên thấp giọng hỏi:
- Tại sao chuyện này anh không nói sớm cho em biết.
Hướng Nhật bị câu hỏi này làm cho nghẹn họng, điều này cũng là điều hắn lo sợ nhất, trong
khoảng thời gian ngắn không biết trả lời như thế nào.
Nhưng thật ra Tống Thu Hằng đã nhìn thấu được sự khó sử của nam nhân, trong giọng nói mang
theo một tia ghen tuông:
- Anh sợ em không thể tiếp nhận được những nữ nhân bên cạnh anh phải không?
Thân thể Hướng Nhật không nhịn được mà run lên, vây quanh bên người hắn hiện tại có rất
nhiều nữ nhân như vậy, quả thật rất có lỗi và không công bằng với mỹ nữ sư phụ.
- Kì thật em chỉ cần trong lòng anh có em, em không ngại anh có bao nhiêu bạn gái.
Tống Thu Hằng đột nhiên tiến đến ôm lấy cổ của nam nhân, tựa như là sợ đối phương có thể tùy
thời mà rời khỏi nàng.
Trong lòng Hướng Nhật cảm động dị thường, cũng gắt gao ôm nàng, động lòng nói:
- Nhiều năm như vậy, em chịu khổ rồi, anh sẽ…bồi thường cho em thật tốt.
Giờ khắc này, trong lòng Hướng Nhật thật sự không có bất cứ cái ý nghĩ dâm tà nào cả, trong
lòng hắn giờ chỉ có sự bình tĩnh và ấm áp mà thôi.
Tống Thu Hằng cũng không nói lời nào, hai người cứ lẳng lặng mà ôm nhau như vậy.
Ôn tồn một hồi, Hướng Nhật nhìn thời gian lúc này cũng không còn sớm nữa, hắn bắt đầu buông
thân thể mềm mại trong lòng ra.
- Được rồi, bây giờ cũng đã đến giờ học, anh phải đi đây.
- Ừ, anh đi đi.
Tống Thu Hằng ôn nhu nói, nhưng lúc nam nhân chuẩn bị xoay người đi, đột nhiên lại nói:
- Giữa trưa hôm nay chúng ta cùng đi ăn cơm nhé, như lần trước đi tới cửa hàng mới mở đó, em
nhớ nơi đó có một tiểu muội muội rất đáng yêu.
- Được!
Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng, hắn nói muốn bồi thường cho nàng, đương nhiên
sẽ không cự tuyệt cái yêu cầu nho nhỏ này. Về phần cái quán ăn mới mở kia, tiểu nha đầu mà nàng
nói chính là Tằng Niếp. Nghĩ lại đã có mấy ngày không gặp nàng, cũng không biết gần đây tiểu nha
đầu này như thế nào rồi.
Thấy nam nhân đã đáp ứng, Tống Thu Hằng cười ngọt ngào, dịu dàng đưa mắt nhìn nam nhân rời
đi.
***
Trở lại phòng học. Tuy nói là đang ở trước mặt đông đảo học sinh cùng giáo viên, bất quá
Hướng Nhật hình như cũng chẳng có giác ngộ gì, vẫn nghênh ngang đi vào.
Phía trong góc hàng cuối cũng vẫn để lại chỗ trống cho hắn, dù sao trong lớp các bạn học đều
biết đó là “bảo tọa” của hắn, không ai dám cùng hắn tranh đoạt, cũng không nguyện ý đi đến gần,
ngoại trừ nam nhân trong ban duy nhất có giao hảo với hắn—chính là Đầu củ tỏi.
- Lão đại, anh thật là giỏi nha, cư nhiên giành cả chức quán quân, thật là lợi hại!
Hướng Nhật mới vừa ngồi xuống, Đầu củ tỏi cung đã lén lút bu lại.
Hướng Nhật ngay cả mí mắt cũng không nhấc lên một chút, biết rõ là hắn đang nói về việc mình
trong cuộc thi đọc diễn cảm tiếng anh mà đạt được giải nhất, trực tiếp “khiêm nhường” nói:
- Này tính là cái gì! Chỉ cần tao muốn, đừng nói là một giải, mà tám giải mười giải tao cũng
giành được.
- Đúng a, cũng không nhìn xem lão đại là loại người nào cơ chứ!
Thực tế đối với lọai trình độ mặt dày như người nào đó, Đầu củ tỏi cũng không cần để ý mà thay
hắn khoe khoang.
Hướng Nhật tà tà liếc mắt sang Đầu củ tỏi một cái.
- Được rồi, hôm nay có cái kỳ quái gì không?
Hắn biết, tiểu tử này bình thường nếu không có chuyện gì thì sẽ không đến gần bên này đâu, nhất
định là nghe được chuyện kỳ quái gì hay tin tức gì rồi, nên chuẩn bị trước mặt mình thể hiện một
phen.
- Lão đại, anh đúng là thần, em còn chưa nói mà anh đã biết, có một vấn đề mà em vẫn muốn hỏi
anh, rốt cuộc anh có phải là thần tiên trên trời hạ phàm không?
Đầu củ tỏi không chút mất mặt mà vỗ mông ngựa, nữa điểm liêm sỉ cũng không có.
Hướng Nhật trong lòng thầm thở dài vì có người kế nghiệp, không thể phủ nhận, tiểu tử này đúng
là hợp khẩu vị của hắn, đúng là vô sỉ như hắn. Hướng Nhật cười mắng:
- Tao nói, tiểu tử ngươi có cái rắm gì thì cứ đánh ra, bày đặt làm gì? Bất quá…tao thích!
Đầu củ tỏi cười tươi như hoa:
- Là như vầy lão đại, anh có nghe qua Lạc Phi Tử chứ? Nghe nói…có 99% khả năng, tháng sau
nàng tới trường học chúng ta để học.
- Đến nơi này học?
Hướng Nhật có chút mù mờ.
- Cô nàng không phải là minh tinh hay sao? Tại sao lại trở về chỗ này học làm gì?
- Là như vầy, hình như là nàng cảm thấy bằng cấp của mình còn thấp, sợ bị người ta nói ra nói
vào, cho nên mới quyết định học lại.
Đầu củ tỏi chậm rãi đáp.
- Còn có chuyện như vậy sao?
Hướng Nhật làm bộ có chút kinh ngạc, trong nội tâm thì vô cùng xem thường. Chỉ cần có tiền,
còn sợ chuyện người khác khua môi múa mép hay sao? Giống như là không hiểu tiếng người cứ mặc
bọn cặn bã đó không cần để ý tới, chúng như vậy chỉ thuần túy là ghen ghét. Hơn nữa hiện tại có rất
nhiều sinh viên mới tốt nghiệp thậm chí ngay cả việc làm cũng không có, muốn cái danh hiệu sinh
viên này làm gì, có làm được cơm ăn không? Nàng là nhân vật của công chúng, chính là thích làm
những việc lung tung như thế, phỏng chừng lại là một phen được bố trí tỉ mỉ rồi.
- Chuyện này còn chưa xong đâu.
Mắt thấy lão đại tựa hồ có hứng thú, Đầu củ tỏi đột nhiên lại thần thần bí bí, tiếp tục rút ngắn
khoảng cách, khẽ nói:
- Nghe nói Lạc Phi Tử còn muốn tìm bạn trai trong trường học.
“….” Hướng Nhật nghẹn lời, chuyện này đúng là một đại kỳ quái, tiếp theo, ánh mắt hắn có chút
cổ quái nhìn về Đầu củ tỏi.
- Làm sao mày lại biết rõ vậy?
Đầu củ tỏi làm vẻ mặt không thể tin được,
- Lão đại, anh không xem hay đọc các thông tin giải trí sao?
- Thông tin giải trí? Nó là cái gì vậy, ăn ngon không?
Hướng Nhật đương nhiên biết mấy cái loại thông tin giải trí kia là gì, chỉ là đối với lại tin tức
vô bổ như thế này trước nay hắn ngay cả liếc mắt cũng không, xem mấy cái này, hắn cảm giác còn
không sướng bằng bồi tiếp các vị tiểu thư ngồi coi phim tình cảm.
Đầu củ tỏi “ách” một tiếng, như là bị vật gì làm mắc nghẹn, chỉ kém là còn chưa sùi bọt mép,
- Lão đại, không phải là em nói anh, mấy thứ này mặc dù đại đa số đều là giả, nhưng ít nhiều
anh cũng nên tìm hiểu một chút, miễn đến lúc đụng phải đối phương thì hoàn toàn không ứng phó
được, như vậy thật là xấu hổ a.
- Xấu hổ? Trong từ điển của tao chưa từng có hai chữ xấu hổ.
Hướng Nhật thoải mái nói, lạnh nhạt như chuyện đang nói không liên quan gì đến mình.
Đầu củ tỏi hoàn toàn tâm phục khẩu phục, biết đối với hắn tranh cãi nữa thì kết quả cũng giống
nhau, quay lại đề tài ban đầu,
- Lão đại, vừa mới nói không phải là Lạc Phi Tử đang muốn tìm bạn trai hay sao? Em cảm giác
được, hy vọng của anh rất lớn đó.
- Tao?
Hướng Nhật chỉ chỉ vào mình.
- Tao có chỗ nào mà nhìn được?
- Chỉ nhìn vào các mỹ nữ bên cạnh lão đại càng ngày càng nhiều, đó là chứng cớ.
Đầu củ tỏi thoáng cái đã nắm được điểm yếu.
- Như vậy à!
Hướng Nhật thầm nghĩ, đúng là mình có mị lực rất lớn, thật không có biện pháp a.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 463: Thỉnh Cầu Của Tiểu Nha Đầu
Cuối cùng đến giữa trưa, cuộc nói chuyện phiếm với Đầu củ tỏi cũng qua. Bởi vì đã đáp ứng
cùng với mỹ nữ sư phụ ăn cơm, Hướng Nhật liền nói cho các vị đại tiểu thư nguyên do, trong này
đương nhiên là có lượt bớt thân phận bí mật của mình.
Chúng nữ cũng đồng tình cho hắn gặp mỹ nữ sư phụ, hoàn toàn không có dị nghị, toàn bộ các
phiếu đều thông qua.
Lúc Hướng Nhật tới trước cổng trường, Tống Thu Hằng đã chờ ở đó. Vì tránh hiềm nghi này nọ,
hai người cũng không dám đi quá gần. Đợi đến khi rời xa trường học, hai người lúc này mới rút
ngắn khoảng cách, lộ tuyến vẫn như cũ mà tiến tới. Chỉ là bầu không khí rõ ràng không giống nhau,
lần trước từ đầu đến chân là quan hệ thầy trò, lần này ngoại trừ quan hệ thầy trò còn thêm một quan
hệ là người yêu, bầu không khí dĩ nhiên là có phần mập mờ.
Bởi vì khoảng cách không xa, rất nhanh đã đến quán ăn mà nhà của tiểu nha đầu mở. Nhìn người
đến người đi ở cửa quán, Hướng NHật có chút cảm thán, nhà của tiểu nha đầu đúng là rất biết cách
làm ăn a, hơn nữa trong tay lại có trù nghệ tốt như vậy, còn có nhiều người tới đây ăn cơm xem ra
cũng không kì quái, hoàn toàn có thể dùng “Sinh ý may mắn” bốn chữ này để hình dung.
Bước vào trong quán ăn, vẫn là cô nhân viên phục vụ xinh đẹp lần trước chào đón, có thể là do
ấn tượng với hai người này rất là quen thuộc, vừa thấy hai người bước tới, cô nàng đầu tiên là kêu
lên một tiếng “A”, lúc sau mới chầm chậm tiến tới. Xem ra, đối với chuyện thầy trò yêu nhau, trong
trí nhớ của nàng đã khắc sâu.
Nhanh chóng dẫn hai người tới chỗ một cái bàn vừa mới dọn dẹp xong, cô phục vụ viên xinh
đẹp mang theo một chút mập mờ hỏi:
- Hai vị muốn ăn món gì?
Tống Thu Hằng sớm nhìn ra thái độ mập mờ của cô phục vụ viên này, nhớ tới lần trước nàng ta
nghi ngờ quan hệ của hai người, giờ phút này lại thấy vẻ mặt cười nhẹ của nàng, lập tức đỏ mặt lên,
toàn thân cảm giác không được tự nhiên. Trong lòng cũng thầm hối hận, sớm biết vậy thì đã không
ăn ở đây.
Hướng Nhật cũng hiểu tâm tư của nàng, bất quá lúc này cũng đã làm rõ quan hệ với mỹ nữ sư
phụ, hắn cũng không cần giấu giấu diếm diếm nữa, hào phóng nói:
- Tôi nhớ rõ lần trước cô có đề cập với chúng tôi món tình lữ phải không?
Nữ nhân viên phục vụ sửng sốt, không nghĩ tới tên đệ tử này lại lớn mật như vậy, mới qua không
lâu, hắn lại dám nói ra những lời này, rõ ràng mình còn nhớ lần trước hắn còn ngại ngùng mà. Bất
quá trong lòng có kì quái, nhưng nét mặt vẫn không biểu lộ ra, đối với yêu cầu của khách tất nhiên
là phải thỏa mãn, gật đầu nói:
- Có, tiên sinh.
- Tốt lắm, trực tiếp mang lên đi, cũng tránh cho việc cứ phải từ từ gọi thực ăn.
Hướng Nhật buông thực đơn trong tay ra, cười cười nhìn nữ bán hàng nói.
- Tốt, món ăn của tiên sinh lập tức tới ngay.
Nữ phục vụ viên xem ra có chút đỏ mặt, vội vàng lui xuống.
Lúc này, vừa đúng chỗ này chỉ còn lại hai người, bầu không khí trở nên cực độ vi diệu.
Tống Thu Hằng bởi vì chính miệng nam nhân thừa nhận quan hệ tình lữ của hai người, trong lòng
cảm giác được vị ngọt ngào đồng thời cũng cảm thấy nóng bừng mặt, trong khoảng thời gian ngắn
cũng không biết mở miệng như thế nào.
Hướng Nhật mặc dù da mặt dày, nhưng thấy vẻ mặt của mỹ nữ sư phụ, cũng biết nàng đang thẹn
thùng, cho nên không có bắt chuyện với nàng.
Trầm mặc như thế một hồi, Tống Thu Hằng đột nhiên cắt đứt bầu không khí yên tĩnh, mang theo
ánh mắt có chút lo lắng cùng chờ mong mà nhìn nam nhân nói:
- Nhật ca, anh có chê là em già hay không?
- Em nói những lời ngốc ngếch gì vậy? Anh thấy em thế nào cũng giống như là mới 20 tuổi.
Hướng Nhật vẻ mặt đứng đắn mà nói, trong lòng lại nghĩ khác, cũng như ả đàn bà Phạm Thái
Hồng kia đã hơn 40 tuổi, mà so với tiểu cô nương 18 tuổi còn giống 18 tuổi hơn. Xem ra khi trở về
nhà nhất định phải học hỏi kinh nghiệm của nàng ta, hỏi cô nàng tại sao lại bảo trì được da dẻ khỏe
mạnh như thế.
Mặc dù sớm khẳng định không có được đáp án, nhưng so với nàng dự đoán thì câu trả lời của
nam nhân còn lý tưởng hơn, Tống Thu Hằng vừa vui vừa xấu hổ, giống như một tiểu cô nương vừa
mới rơi vào lưới tình vậy, không dám liếc mắt sang nam nhân một cái.
Thấy tình hình như vậy, Hướng Nhật cảm thấy hoảng hốt, khi đó mỹ nữ sư phụ còn là một tân
sinh viên mới nhập học, lúc hai người lần đầu tiên hẹn hò, vẻ mặt của nàng cũng giống như bây giờ.
Bầu không khí của hai người lâm vào tình trạng không có một tiếng động, rất nhanh đã bị người
khác quấy rầy, bởi vì ngay lúc này, phần ăn của tình lữ đã được đưa tới, hơn nữa phục vụ viên
không phải là cô gái xinh đẹp lúc nãy, mà là tiểu nha đầu lâu rồi không gặp Tằng Niếp.
- Đại ca!
Còn chưa kịp buông khay đồ ăn trong tay lên bàn, tiểu nha đầu đã ngạc nhiên lẫn vui mừng mà
hô lên.
Hướng Nhật nhẹ nhàng tiếp khay đồ ăn, khẽ đặt lên bàn cơm, rồi mới lên tiếng:
- Tiểu nha đầu, mới có vài ngày không gặp, em cao lớn không ít a.
Vừa nói, lại vừa theo thói quen mà sờ vuốt cái đầu của nàng, kết quả là làm cho cô bé hờn dỗi:
- Đại ca, em không còn nhỏ đâu, trước khi anh gọi em, anh đừng có thêm chữ “tiểu” được
không, còn nữa, sau này đừng có cái động tác sờ đầu của em, làm như vậy em sẽ trở nên ngốc đó!
Hướng Nhật cười ha ha, tiểu nha đầu nhanh chóng chuyển hướng sang mỹ nữ sư phụ, ngọt ngào
kêu lên:
- Tỷ tỷ khỏe!
Bởi vì lần trước đã kêu là tỷ tỷ, lần này tất nhiên là không còn chút lộn xộn nữa.
- Em cũng tốt!
Tống Thu Hằng đương nhiên cũng cực kỳ mến tiểu nha đầu kia, mặt lộ ra chút thần sắc quan tâm
nói:
- Còn nhỏ như vầy, ba mẹ của em không thương tiếc mà lại kêu em hỗ trợ kinh doanh a!
Nói những lời này, Tống Thu Hằng ánh mắt càng ôn nhu, đối với hài tử hiểu chuyện, nàng luôn
phi thường yêu thích. Bởi vì chính nàng ta từ nhỏ cũng đã vậy, tại trên người tiểu nha đầu này, nàng
tựa hồ thấy được bóng dáng của mình.
- Được rồi, em tên gì? Lần trước chị quên hỏi em.
- Tỷ tỷ, em gọi là Tằng Niếp, chị nhất định phải nhớ kỹ a.
Tiểu nha đầu tiếp tục phát huy vẻ mặt tươi cười chết người không đền mạng của mình.
- A, Tằng Niếp, chị sẽ nhớ kỹ!
Tống Thu Hằng ngữ khí kiên định nói.
Tiểu nha đầu này tất nhiên đối với biểu hiện của đại tỷ tỷ này rất hài lòng, mặc dù khi gặp nàng
ở chung với đại ca ca trong lòng có chút khó chịu, nhưng đối phương tốt với mình như vậy, nàng
cũng nhanh chóng quên mất sự không hài lòng của mình. Ánh mắt sáng lên, nhìn sang Hướng Nhật
bên cạnh nói:
- Đại ca, anh lần này là cố ý đến nhà của em ăn sao?
Hướng Nhật trong lòng hơi buồn bực, cái gì mà đến nhà em ăn cơm, lời này nghe đúng là mập
mờ a, rõ ràng là đến quán ăn của nhà em ăn cơm. Bất quá hắn cũng chẳng buồn giải thích, tránh cho
tiểu nha đầu này lại có cớ tìm phiền toái, gật gật đầu nói:
- Cứ xem là như thế đi!
Tiểu nha đầu rõ ràng không nghe được ngữ khí của hắn, hoặc là vốn cố ý hiểu lầm, tưởng rằng
đại ca lưu manh cố ý đến ăn cơm, vậy chủ yếu là do đến tìm nàng, vừa nghĩ như vậy, trong lòng lại
càng vui sướng.
- Đại ca, anh thật tốt!
Hướng Nhật cẩn thận nhìn lướt qua bên cạnh mỹ nữ sư phụ, thấy nàng ngoài mỉm cười thì không
có thần sắc nào khác thường nên trong lòng cũng thở phào, đối với tiểu nha đầu nói:
- Trước tiên đừng có nói lời dễ nghe nữa, còn không nhanh giúp đại ca dọn cơm đi?
- Được! Em sẽ đi ngay bây giờ!
Tiểu nha đầu cười ngọt ngào, họat bát chạy ra, vóc người trổ mã đã tới thời kỳ có quy mô, cái
mông nhỏ vung vung.
Đưa mắt nhìn tiểu nha đầu đã rời đi, Tống Thu Hằng nhìn nam nhân cười nói.
- Tiểu nha đầu này đối với anh rất có hảo cảm đó.
Hướng Nhật trong lòng căng thẳng, ngồi cười ha ha.
- Trước kia anh có giúp cô bé dạy dỗ một đám lưu manh đang khi dễ nàng, nha đầu kia mới nhận
anh làm đại ca đó.
Tống Thu Hằng biết đây là nam nhân đang hướng về mình làm sáng tỏ quan hệ với tiểu nha đầu
kia, liền nói:
- Anh không cần giải thích, em không có nghĩ nhiều như vậy, chính là…
Vừa mới nói đến đây, nàng ý thức được mình càng bôi càng đen, vội vàng ngừng lại.
Vừa lúc này, tiểu nha đầu lại bưng hai chén cơm đi tới, tránh cho Hướng Nhật cảm thấy xấu hổ.
Đem bát cơm làm bằng sứ lên trên bàn, tiểu nha đầu mở miệng nói:
- Đại ca, em có một việc muốn nhờ anh giúp.
Hướng Nhật múc một muỗng cơm, cho vào miệng ăn, sau đó mới lên tiếng:
- Em nói trước đã, nếu là chuyện phiền phức thì anh không giúp.
- Đại ca…
Hắn còn chưa đợi mình nói ra thì đã từ chối, tiểu nha đầu nhất thời làm nũng.
- Rất đơn giản thôi, nhất định là anh có thể giúp.
- Vậy trước tiên em nói ra đã.
Hướng Nhật biết tiểu nha đầu này nếu không đạt được mục đích thì không bỏ qua, nên trả lời
qua quít cho có lệ.
Tiểu nha đầu nghiêm mặt nói:
- Là như vậy, đại ca, tụi em chiều thứ sáu có buổi họp phụ huynh, anh có thể đi thế cha mẹ em
một chuyến không?
- Hả?
Hướng Nhật ánh mắt kỳ quái nhìn về phía tiểu nha đầu.
- Tại sao? Chẳng lẽ thành tích của em kém lắm, sợ bị ba mẹ biết thì đánh cho à?
Khuôn mặt nhỏ nhắn của tiểu nha đầu nhất thời đỏ lên.
- Đại ca anh nói cái gì vậy! Căn bản không phải như anh nghĩ đâu, phải biết rằng thành tích của
em là một trong ba người đứng đầu đó!
Nói đến chuyện này, tiểu nha đầu rất là kiêu ngạo, bất quá sau đó lại ủ rũ xuống.
- Nhưng mà có một tên hay làm phiền em, hắn nói hắn cũng có ca ca, còn có thể giúp hắn tổ
chức hội phụ huynh. Hừ em mang đại ca đến cho hắn nhìn xem, xem hắn sau này có dám làm phiền
em nữa không?
Hướng Nhật vừa nghe xong, lập tức hiểu được vấn đề. Hóa ra là hai tiểu hài tử phân cao thấp,
dở khóc dở cười nói:
- Em không phải đem anh ra làm tay chân đó chứ?
Tiểu nha đầu cũng không phủ nhận, trực tiếp hỏi:
- Đại ca, anh đến cùng là có giúp hay không?
Hướng Nhật thực sự là không gánh nổi cái hứng thú của đám tiểu hài tử chọi nhau, bất quá đối
với tiểu nha đầu cũng không dễ dàng mà từ chối, động tâm nói:
- Vậy em nói với cha mẹ em thế nào?
Hắn biết chuyện này cha của tiểu nha đầu nhất định rất khó bỏ qua, lập tức đem vị “đại thần”
này bày ra.
- Hắc hắc.
Tiểu nha đầu này một chút cũng không để ý, lại mở nụ cười thần bí, chỉ có trong vòng chung
quanh nửa thước mới có thể nghe được.
- Chuyện về hội phụ huynh, căn bản là cha em không biết, nhưng anh chị cũng phải giúp em giữ
bí mật a!
- Em đấy là lừa gạt, tiểu hài tử nói dối là không tốt nhá.
Hướng Nhật lập tức bắt lấy điểm này không tha.
Sắc mặt của tiểu nha đầu này chuyển sang âm u, tựa hồi có xu thế bất kỳ lúc nào trời cũng sẽ
mưa, vẻ mặt u oán cùng thương cảm nhìn sang Tống Thu Hằng nói:
- Tỷ tỷ, chị xem, đại ca khi dễ em!
Tống Thu Hằng nhìn bộ dạng thương cảm của nàng, thật sự tâm tình không thể nào cứng nổi, nhìn
về phía nam nhân nói:
- Nhật…Anh thay Tằng Niếp đi dự hội phụ huynh một chuyến.
Mỹ nữ sư phụ đã lên tiếng, Hướng Nhật chỉ còn cách gật đầu đáp ứng:
- Được rồi, nhưng mà xảy ra chuyện gì anh không chịu trách nhiệm đâu nhá.
Câu cuối cùng này dĩ nhiên là nói với tiểu nha đầu.
Tiểu nha đầu này làm gì thèm quan tâm nhiều vậy, thấy lưu manh đại ca đã đáp ứng, vui vẻ vô
cùng,
- Cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó em tìm anh!
Nói xong, lại hoạt bát chạy đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 464: Đầu Thai Lầm Chỗ
Vừa được mỹ nữ sư phụ mời ăn cơm vào giữa trưa, xong rồi lại đến phiên cô ả Dịch Tiểu Quân
dì nhỏ trên danh nghĩa này. Đương nhiên, có cái bất đồng chính là, người đến lại có mục đích khác,
mà người cuối cùng bỏ tiền cũng không nhất định là nàng, có khả năng người bỏ tiền ra chính là
Phương nhị thiếu gia.
Mà cái tên Phương nhị thiếu gia này cũng chính là nguyên nhân mà Hướng Nhật bị kéo tới đây
đảm nhiện làm“cu li” để tống cổ tên khốn này đi. Dịch Tiểu Quân luôn mồm chê bai, trong ngôn ngữ
cũng không có một câu nào hay về tiểu tử này cả.
Tóm lại, Hướng Nhật mất bao khó nhọc mới hiểu được sơ lược chuyện cô ả dì nhỏ kể lại, trong
đó tên Phương nhị thiếu gia đương nhiên là trở thành một tên ác bá thích lừa gạt những cô gái xinh
đẹp, sau khi thành công thì vứt bỏ người ta như cỏ rác, đúng là một tên hoa tâm cặn bã.
Hướng Nhật mặc dù không phải nhiệt huyết sôi trào, nhưng cũng căm phẫn không thôi, huống chi
thằng khốn này là một trong những kẻ 20 năm trước khiến cho Hướng mẫu bị đuổi ra khỏi nhà, tóm
lại càng không thể dễ dàng bỏ qua cho hắn được.
Buổi tối khoảng 7 giờ kém, Hướng Nhật và cô ả ăn mặc đầy vẻ cao quý, khêu gợi Dịch Tiểu
Quân cùng Phương nhị thiếu gia giao ước ở quán cơm Tây Âu cao cấp, cũng vì thế mà Hướng Nhật
phải mặc một thân tây trang cứng nhắc, khiến cho hắn giống như là một nam nhân đang đi với bồ
vậy.
Hai người vừa tiến vào phòng ăn, đã sớm có bồi bàn tiến đến, nghe hai vị khách đã đặt chỗ từ
trước rồi, bồi bàn vội lễ phép dẫn hai người tới một chỗ ngồi tốt.
Ghế vẫn trống, như vậy Phương nhị thiếu gia lúc này còn chưa đến.
Hướng Nhật tùy ý mà ngồi xuống, đưa tay kéo kéo cổ áo sơ mi, làm cho mình dễ thở hơn một tí,
rồi mới lên tiếng:
- Chúng ta hình như tới hơi sớm?
Trên mặt Dịch Tiểu Quân không có chút thần sắc gì cả, tựa hồ đối tương không đến đúng giờ
nàng cũng không có để trong lòng, bình tĩnh nói:
- Đã đến sớm thì sớm chứ sao, dù sao thì kết quả cũng giống nhau.
- Hay là chúng ta gọi vài món ăn trước đi?
Hướng Nhật cũng không nguyện ý ngồi chờ người khác, hơn nữa hắn cũng chẳng có quan tâm
đến nam nhân này.
- Ngươi là quỷ đói đầu thai hay sao vậy?
Dịch Tiểu Quân tức giận liếc mắt một cái, cho dù tên kia có không vừa mắt, nhưng đối phương
còn chưa tới mà ăn cái gì, điều đó là thất lễ không thể nào nói nổi.
Hướng Nhật khẽ thở dài, có chút thất vọng. Đột nhiên liếc sang dì nhỏ mặc bộ váy dạ hội lỏa lồ
ra cặp đùi trắng như tuyết, nhất thời đổi đề tài, đùa giỡn nói:
- Ta nói, nếu ta đáp ứng chuyện này thì cô sau này thật cho ta xem một chút phải không?
- Nhìn cái gì?
Dịch Tiểu Quân đầu tiên là sửng sốt, sau đó đột nhiên theo phản ứng, giận dữ nói:
- Tiểu tử thúi, ngay cả dì nhỏ mà cũng muốn chiếm tiện nghi sao?
Hướng Nhật vô tội vạ mà vuốt vuốt cái mũi:
- Này, đây chính là vì cô lúc đầu câu dẫn ta nên ta mới nói thôi.
- Ta nói vậy rồi sao!
Dịch Tiểu Quân xem thường bĩu môi, nghiễm nhiên coi lời hứa của mình như gió thoáng vậy.
Hướng Nhật trong lòng thầm mắng, nữ nhân này đúng là loại rắn hai lưỡi. Cũng may là hắn
không phải thật tâm muốn xem, chỉ là đùa một chút, chiếm tiện nghi bằng miệng mà thôi.
Không ngờ Hướng Nhật vừa không nghĩ nữa, Dịch Tiểu Quân lại đột nhiên cười quyến rũ, liếm
liếm cặp môi đỏ mọng nói:
- Tiểu tử thúi, ngươi thật sự muốn xem sao?
Hướng Nhật lập tức cảnh giác:
- Cô lại muốn bày ra chủ ý gì?
Dịch Tiểu Quân tiếp tục dụ dỗ nói:
- Nói gì thì nói, cho ngươi xem cũng không phhải là không được, dù sao ngươi cũng không tính
là người ngoài, vẫn là cháu nhỏ của ta, bất quá ngươi phải đáp ứng với ta một điều kiện!
- Miễn đi!
Hướng Nhật nhanh chóng trả lời, có thể làm cho nữ nhân này hy sinh lớn như vậy thì chuyện này
đối với mình khó có khả năng làm được, phần tội này đương nhiên là mình không muốn hưởng rồi.
- Ta còn chưa có nói xong mà ngươi đã cự tuyệt, nói không chừng chuyện này đối với ngươi có
lợi thì sao.
Dịch Tiểu Quân chưa từ bỏ ý định.
- Nói cái gì đi nữa, ta cũng sẽ không đáp ứng.
Nói đùa, Hướng Nhật thật sự không tin những lời nữ nhân này nói, đúng là khôn khéo như hồ ly
tinh, tại trên người nàng ta mà muốn chiếm được tiện nghi chẳng khác đòi vắt cổ chày ra nước, mò
kim đáy biển.
Dịch Tiểu Quân có chút nổi giận, như thế nào mà mị lực của mình đối với tiểu tử này lại không
có một chút tác dụng, đang muốn nói cái gì nữa, bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng nói:
- Tiểu Quân!
Hướng Nhật biết người cần gặp đích thực đã tới, nhìn theo hướng phát ra âm thanh, quả nhiên
thấy một nam nhân khoảng ba lăm ba sáu tuổi, mặc một thân tây trang hàng hiệu, vóc người một
thước tám, thầm nghĩ cũng rất anh tuấn, nói tóm lại, cũng có thể xem là bạch mã vương tử, người
trong mộng của các nữ nhân.
Bất quá Hướng Nhật cũng ước lượng, tuổi tác của đối phương thực tế chắc chắn không phải như
mình nhìn thấy, tuổi tác ít nhất phải lớn hơn vài tuổi. Hướng Nhật trong lòng cảm thán không thôi,
sinh ra trong gia đình có tiền quả thật là tốt, già yếu so với người khác cũng chậm hơn. Cứ nhìn
sang bên dì nhỏ mình mà nói, dung mạo so với hài tử 20 tuổi thật không kém chút nào, thậm chí còn
thành thục quyến rũ hơn.
Trong lúc Hướng Nhật đang ngẫm nghĩ, Dịch Tiểu Quân đã cười cười đối đáp:
- Phương nhị thiếu gia, ngài tới có hơi muộn a.
- Bởi vì anh có chuyện trì hoãn, thật sự là không cố ý.
Phương nhị thiếu gia vội vàng giải thích, tựa hồ cũng không có chú ý đến có một người đang
ngồi ở đây.
- Tiểu Quân, anh đã nói mấy lần rồi, em cứ bảo tên anh là được, không cần khách khí như vậy.
- Chuyện đó nói sau.
Dịch Tiểu Quân từ chối ý kiến đó, ôm lấy cánh tay của Hướng Nhật đang ngồi bên cạnh, vừa
cười vừa nói:
- Giới thiệu với ngài một chút, đây là bạn trai ta, họ Hướng.
- A?
Trong mắt của Phương nhị thiếu gia lộ ra một tia hung quang, đó phát ra hướng về phía của
Hướng Nhật, nhất là tại tư thế hai người còn đang ôm thân mật. Vốn hắn nghe thoáng là nữ nhân này
sẽ mang bạn trai nàng ta đến, bắt đầu còn tưởng nàng ta tùy tiện mang một nam nhân đến để giả
mạo, nhưng hiện tại thấy bộ dáng hai người khắng khít như vậy, trong lòng hắn có chút dao động,
nhìn Dịch Tiểu Quân nói:
- Tiểu Quân, hóa ra bạn trai em so với em nhỏ tuổi hơn nhiều như vậy à?
- Ngươi có ý gì?
Dịch Tiểu Quân thần sắc trầm xuống, bất cứ nữ nhân nào đều kiêng kị có người nói nàng lớn
tuổi, đương nhiên nàng ta cũng không ngoại lệ.
Phương nhị thiếu gia cũng ý thức được mình phạm vào kiêng kị, vội vàng giải thích:
- Tiểu Quân em đừng có hiểu lầm, anh không có ý gì khác, chỉ là cảm giác được hai người
không có xứng đôi, em cũng biết đó, hai nhà chúng ta hy vọng chúng ta có thể đến với nhau, trở
thành người một nhà.
Dịch TIểu Quân sắc mặt hơi dịu xuống, thản nhiên nói:
- Dựa vào tài lực của Phương gia? Phương nhị thiếu gia ngài làm sao mà thiếu nữ nhân chứ? Tại
sao hết lần này tới lần khác cứ phải tìm đến ta?
Phương nhị thiếu gia nghiêm mặt đáp:
- Tiểu Quân, anh đối với em là thật lòng mà.
- Ngài đã nói câu này với bao nhiêu nữ nhân rồi?
Dịch Tiểu Quân khinh bỉ nói.
Phương nhị thiếu gia nhất thời hơi xấu hổ, nhưng lập tức khôi phục lại trạng thái bình thường:
- Cái này chỉ là vui qua đường thôi, đối với em anh tuyệt đối là nghiêm túc, anh thề…
- Ây, không cần.
Dịch Tiểu Quân cắt lời của hắn, nhìn thẳng vào đối phương mà nói:
- Ta nghĩ nên nói cho ngài biết, ta không thích ngài, hơn nữa ta và bạn trai vô cùng hòa hợp,
chúng ta tuyệt đối không có duyên phận đâu.
Vừa nói, nàng vừa lớn mật hôn nhẹ một bên má của Hướng Nhật.
Hướng Nhật trong đầu ngây ra trong giây khắc, sau đó trở lại bình thường, hắn không ngờ nữ
nhân này cư nhiên chiếm tiện nghi của hắn, bất quá vì phối hợp với hành động của nàng, trên mặt
dấu đi dị sắc, thậm chí còn có bộ dáng “ngạc nhiên lẫn vui mừng” vì cái hôn này. Thân là “bạn trai”
Hướng Nhật đương nhiên là cảm thấy ngạc nhiên vui mừng, kì thực tay của Hướng Nhật đã duỗi ra
sau lưng, tại góc độ Phương nhị thiếu gia không nhìn thấy, nhẹ nhàng vuốt vuốt bờ mông nhô cao
của dì nhỏ. Trong lòng nói, ngươi chiếm tiện nghi của ta, ta hiện tại trả thù, cái đó coi như là huề.
Dịch Tiểu Quân thân thể run rẩy, bộ vị mẫn cảm bị sờ vuốt, làm cho nàng không nhịn được trừng
mắt sang nam nhân một cái, tiểu tử thúi này cư nhiên chiếm tiện nghi của mình, đáng chết mà, chờ
về đến nhà xem ta thế nào thu thập ngươi! Bất quá nàng bề ngoài lại như là đang liếc mắt đưa tình
với bạn trai theo cách độc nhất vô nhị, người ngoài căn bản không biết trong lòng hai người họ
đang có quỷ.
Phương nhị thiếu gia trong thâm tâm hận vô cùng, hắn hiện tại thừa nhận, nữ nhân này từ trước
tới giờ đối với nam nhân không có chút giả vờ, hôm nay không nghĩ tới nàng còn cùng với nam nhân
đó thân thiết tới mức như vậy, đun sôi một con vịt, rồi tự dưng nó biến thành thực vật của người
khác, thực làm cho hắn không nuốt nổi cục giận này. Bất quá hắn cũng không phải người không có
đầu óc, biết trên người nữ nhân này không chiếm được cái tiện nghi gì, liền đem ánh mắt chuyển
sang bên Hướng Nhật, hắn xem ra, tiểu tử này thực lực không như hắn, đương nhiên phải đối phó
với hắn, việc này quá đơn giản.
Suy nghĩ một chút, Phương nhị thiếu gia chỉ vào Hướng Nhật hỏi:
- Tiểu Quân, anh có thể hỏi một chút, nhà hắn làm cái gì vậy?
- Ngài hỏi chuyện này để làm gì?
Dịch Tiểu Quân nhướng mày, nàng là người hiểu rõ ràng Phương nhị thiếu, phỏng chừng người
này lại nảy ra cái chủ ý gì nữa rồi.
- Cũng không có gì, chỉ tùy tiện hỏi thôi.
Phương nhị thiếu gia hời hợt nói, trong lời nói bắt đầu xoay chuyển.
- Bất quá nếu đối phương là người bình thường, anh nghĩ em cũng biết rõ, Phương bá phụ khó có
khả năng đồng ý.
Ngữ khí của hắn ta đương nhiên đem mình cao hơn người ta một bậc, hơn nữa cũng không hoàn
toàn để mắt người này có tồn tại hay không.
“Người bình thường?” Hướng Nhật trong lòng tức cười, “tên cặn bã như mày chẳng lẽ là người
bất bình thường hay sao?”
Dịch Tiểu Quân cũng tỏ ra giận dữ, cũng không biết là do vì bị ngữ khí của đối phương chọc
giận hay là vì lí do khác.
- Phương nhị thiếu gia, ngài không cảm thấy là ngài quản quá rộng hay sao? Chuyện nhà của ta
thì cần người như ngài quan tâm hay sao chứ?
Phương nhị thiếu gia thản nhiên nói:
- Ta không phải là quan tâm, chỉ là muốn nhắc nhở em một chút, Tiểu Quân, chẳng lẽ em đã quên
chuyện 20 năm trước rồi hay sao?
Dịch Tiểu Quân sắc mặt đại biến, trở nên cực kỳ khó coi.
- 20 năm trước, nếu như không phải ngươi, tỷ tỷ ta cũng sẽ không bị đuổi ra khỏi nhà. Như thế
nào, lại còn muốn giở trò cũ nữa hay sao?
Phương nhị thiếu gia cũng không quanh co nữa, thừa nhận nói:
- Không sai, ta thừa nhận ta có một ít trách nhiệm, nhưng em nên rõ, tỷ tỷ của em như vậy, vì một
người bình thường mà nguyện từ bỏ cả lợi ích của Dịch gia, người như thế như thế nào mà còn
được ở trong Dịch gia? Dịch Tiểu Hoa nàng ta vốn có thể làm chị dâu của ta, đáng tiếc nàng lại lựa
chọn một con đường sai trái, phỏng chừng tới bây giờ vẫn còn chịu khổ, hoặc giả là không biết còn
sống trên thế gian này nữa hay không?
Nói xong lời cuối cùng, ngữ kí của hắn tựa như đang nói chuyện về cây cỏ bên đường, nhân
mạng trong mắt hắn chẳng khác gì so với thực vật cấp thấp cả.
Sắc mặt của Dịch Tiểu Quân biến đổi, đang muốn lên tiếng, nhưng Hướng Nhật bên cạnh đã
không nhịn được nữa, một phen ngăn cản nàng, nhìn Phương nhị thiếu gia, trong mắt đã hiện lên tia
sát ý.
- Họ Phương kia, tao cho mày một cảnh báo, đem nhưng lời vừa nói nuốt trở về, tao coi như
chưa có chuyện gì xảy ra.
Lúc này, Hướng Nhật đã không còn băn khoăn gì nữa, bởi vì tên cặn bã họ Phương kia đã chạm
đến mức giới hạn của hắn, bất luận kẻ nào cũng không được vũ nhục Hướng Mẫu.
Dịch Tiểu Quân bên cạnh lo lắng không thôi, tiểu tử thúi này lại phát bênh thần kinh, chẳng lẽ
hắn không biết quan hệ của hai người hay sao?
Bất quá không đợi nàng ám chỉ, Phương nhị thiếu gia đã gàn rỡ nói:
- Tiểu tử, mày cho rằng mày là ai? Lúc nào chuyện của tao mà mày quản được? Đừng tưởng mày
leo lên được trong Dịch gia thì rất giỏi, có thể muốn làm gì thì làm, nói cho mày biết, trên thế giới
này có rất nhiều người không thể trêu vào được, tỉ như tao.
Hướng Nhật không cử động một chút nào, dùng ánh mắt người chết mà nhìn về phía Phương nhị
thiếu gia:
- Mày không sợ rằng sẽ không đi qua được cánh cửa này sao?
- Tức cười! Tiểu tử tao cho mày biết, trên thế giới này có hai loại đồ hữu dụng, một cái là tiền,
còn cái khác là quyền, mày có cái gì chứ?
Phương nhị thiếu gia vẻ mặt vô cùng xem thường, tại theo hắn thấy, đối phương dám nói với hắn
như vậy, phỏng chừng là đã phát điên, hoặc giả là ỷ vào thế lực của Dịch gia, nhưng căn bản lại
không hiểu mình là ai, cho nên mới dám đắc tội với mình.
Hướng Nhật tươi cười:
- Hai thứ này tao đều không cần, tao chỉ cần nắm tay và đầu là được.
Vừa nói, hắn cầm nắm tay, vừa lại chỉ chỉ vào đầu mình.
Phương nhị thiếu gia giận dữ cười:
- Tốt lắm, qua nhiều năm như vậy, dám ở trước mặt tao mà nói như vậy thì mày là người đầu
tiên đó.
- Phỏng chừng tao cũng không phải kẻ cuối cùng đâu.
Hướng Nhật tiếp lời.
Phương nhị thiếu gia hít thật sâu, như là đang không chế lại cơn tức giận, rõ ràng hắn đã bị chọc
giận.
- Tao nể mặt Tiểu Quân, hôm nay tao không cùng mày so đo, bất quá mày tốt nhất nên vĩnh viễn
biến khuất mắt tao, nếu không tao bảo đảm vận mệnh của mày rất bi thảm, bao gồm người nhà của
mày.
Uy hiếp trắng trợn, hắn không có chút nào che giấu nữa.
Hướng Nhật hời hợt cười, trong mắt sát ý càng đậm.
- Dám nói như vậy, tức là mày đang ỷ vào người nhà của mày à?
Đối với việc đối phương chế nhạo họ Phương hắn bất tài vô năng, tuyên bố là ỷ vào thế lực của
gia đình mới có thể uy hiếp người khác, Phương nhị thiếu gia hoàn toàn không để ý, thậm chí là
khinh bỉ nói:
- Đừng nói với tao những cái đạo lý vớ vẩn, mọi người cùng là một loại người cả, nói cho mày
biết, tao sẽ không làm một chuyện mà cố hết sức cũng không có kết quả. Không sai, tao nói chính là
người trong nhà của tao, đây là ưu thế của tao, mày không có, chỉ trách là mày đầu thai lầm chỗ
thôi.
- Đầu thai làm chỗ?
Hướng Nhật thật đúng là không hiểu được, ngay cả những lời này mà đối phương cũng đường
đường chính chính nói ra, quả nhiên là một thằng tiểu nhân chân chính. Hắn cũng chẳng buồn nhiều
lời nữa, lạnh giọng nói:
- Lại cho mày thêm một cơ hội nữa, thu lại lời mày vừa mới nói, nếu không tự mày gánh lấy hậu
quả!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 465: Phiền Toái Không Ngừng
- Bản thân tao muốn nhìn xem, tao sẽ có cái hậu quả gì.
Phương nhị thiếu gia căn bản không đem những lời tiểu tử này uy hiếp vào trong mắt, những lời
uy hiếp này đối với hắn mà nói chỉ làm cho cuộc sống vui vẻ hơn thôi.
Hướng Nhật cũng không trả lời, mỉm cười nhìn về phía Dịch Tiểu Quân nói:
- Nếu như anh đem hắn giáo huấn cho một trận, hẳn là không có vấn đề gì chứ?
Dịch Tiểu Quân trông hắn không giống như nói đùa, tuy không rõ tiểu tử thúi này tự tin như thế
nào, nhưng vẫn nói:
- Ngươi muốn làm gì, ngươi đừng có làm bậy!
- Giáo huấn tao, mày có cái năng lực đó sao?
Phương nhị thiếu gia một bên nhạo báng, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác rất
buồn cười, mình như vậy mà đi so đo với một tên tiểu nhân, đúng là mất thân phận.
- Tao cũng không biết là có hay không.
Hướng Nhật nhẹ nhàng cười, nhưng trong tay thì đã nhanh chóng cầm một cái cốc thủy tinh đập
qua, thoáng cái ngay giữa đầu Phương nhị thiếu gia.
Cái cốc vỡ toang, cùng với đầu của Phương nhị thiếu gia cũng đồng vu quy tận, bởi vì đầu của
hắn không có gì bảo vệ cả.
- A…
Phương nhị thiếu gia gào thê lương một tiếng, căn bản không nghĩ đối phương dám động thủ,
không hề phòng bị nhất thời bị đánh bể đầu, còn có chút mảnh thủy tinh nhỏ cắm ở trên đầu, máu
tươi xen lẫn theo đó mà chảy ra, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ.
Biến hóa bất thình lình này cũng dọa cho người bên ngoài sợ ngây người, tại nới cao cấp văn
minh như thế này, bọn họ lần đầu tiên thấy người dám ra tay ở đây. Bất quá lại nhìn sang bên cạnh,
thấy người đẹp gợi cảm Dịch Tiểu Quân thì đều ra vẻ hiểu cả, phỏng chừng đây là kết quả do sự
ghen tuông vì một người phụ nữ.
Dịch Tiểu Quân cũng không kịp trở tay, mặc dù trong lòng đã dự liệu tên tiểu tử thúi này định
làm gì, cũng không nghĩ hắn ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng mà đã ra tay đánh người,
hơn nữa còn đánh người với thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, vừa ra tay là nhắm ngay đầu đối phương mà
đập.
Mà lúc này, nhìn thấy sự tình xảy ra bên này, giám đốc nhà hàng đã mang theo bảo an chạy tới.
Mấy người bảo an vừa tới liền nhanh chóng tách Phương nhị thiếu gia và Hướng Nhật ra xa,
không biết rõ ràng là chuyện gì, tách hai người ra để tránh xảy ra bạo lực lần nữa là lựa chọn tốt
nhất.
- Tiên sinh, xin bình tĩnh, có chuyện gì thì từ từ nói!
Giám đốc nhà hàng một bên khuyên giải.
Hướng Nhật phủi phủi bụi bặm trên người, vô cùng nhã nhặn nói:
- Thật xin lỗi, tôi chỉ đang giáo huấn một tên cặn bã đáng bị giáo huấn thôi.
- Mày dám đánh tao!
Lúc này Phương nhị thiếu gia the thé thét lên, hắn thực đang tức giận sắp nổi điên, bị đánh trước
mặt bao nhiêu người, hơn nữa còn bị vũ nhục như vậy, điều này làm cho người luôn tự cho mình tài
trí hơn người như hắn không nuốt nổi cơn giận này. Lấy tay lau vết máu trên trán, vẻ mặt càng thêm
dữ tợn:
- Tao sẽ không cho cả nhà mày một người nào được sống yên!
Nghe được những lời này, Hướng Nhật nhanh chóng thoát ra khỏi sự lôi kéo của những bảo an
này, đạp một cước, Phương nhị thiếu gia theo đó hét lên rồi gục ngã, một cước này của Hướng Nhật
cũng không dùng bao nhiêu lực đạo, nhưng cũng không nhẹ, nhất thời khiến họ Phương đau đến
không thể dậy nổi, rất giống như con tôm hùm bị đun sôi.
- Tiên sinh, nếu như ngài còn như vậy thì ta sẽ báo cảnh sát.
Giám đốc nhà hàng vẻ mặt tức giận, tuy nói khách hàng là thượng đế, nhưng ác ma gây rối khách
hàng khác thì không được hoan nghênh, hiện tại thấy vị tiên sinh trẻ tuổi này ngang nhiên hành hung,
tự nhiên sẽ không khách khí với hắn nữa.
Mấy tên bảo an một lần nữa vây quanh Hướng Nhật, tại trước mặt nhiều người như vậy, bọn họ
đương nhiên sẽ không động thủ, nếu sự kiện bảo an đánh người mà lan truyền ra bên ngoài, phỏng
chừng chén cơm của bọn họ nhất định sẽ mất đi. Mặc dù không thể động thủ, nhưng cũng vừng vàng
mà coi chừng đối phương, phòng ngừa chuyện tương tự như hồi nãy xảy ra.
Vẻ mặt của Hướng Nhật cũng không quan tâm, vô tội vạ vuốt vuốt cái mũi:
- A, thật là xin lỗi, là do tư thế của hắn quá đẹp trai, nên ta không nhịn được mà thay đổi tư thế
của hắn.
- Khì khì.
Dịch Tiểu Quân không nhịn được mà cười khẽ một tiếng, tiểu tử thúi này, đến hoàn cảnh như vậy
rồi mà còn nói đùa, thật sự là phục hắn mà.
Đáng tiếc Phương nhị thiếu gia bị đá không dậy nổi, toàn thân đau nhức cũng không thể nào mở
miệng, nếu không mà hắn nghe được những lời này thì quyết liều mạng đến cùng.
Giám đốc khách sạn sợ xảy ra chuỵen gì ngoài ý muốn, đã gọi xe cấp cứu, rồi đi về phía của
Hướng Nhật nói:
- Tiên sinh, ngài bây giờ không thể rời đi, phiền ngài hiện tại đi với chúng ta tới cảnh cục một
chuyến.
Hướng Nhật sớm đã biết chuyện đánh người tại đám đông này không thể xoẹt cái giải quyết
được, bất quá đối với chút chuyện nhỏ này hắn hoàn toàn không có để ý, thoải mái nhìn Dịch Tiểu
Quân mà nói.
- Ta muốn đi cảnh cục uống cà phê, cô có muốn đi chung hay không?
Dịch Tiểu Quân không còn gì để nói, tiểu tử này thực không sợ chết hay đang giả thần giả quỷ
thế? Nhưng việc này dù sao cũng là vì nàng, thấy tâm tư của tiểu tử này cũng không e ngại, nàng lý
nào lại sợ hãi, cười cười đáp:
- Dù sao ta cũng không có chuyện gì, cùng lắm thì đi với ngươi thêm một chuyến.
Giám đốc nhà hàng cũng không có phản đối, hắn cùng với những người đứng xem cảm tưởng
giống nhau, phỏng chừng hai nam nhân này vì nữ nhân nên xảy ra tranh chấp cuối cùng xảy ra ẩu đả,
hiện tại mang họ đến cảnh cục, cũng có thể ít đi chút phiền toái.
Không bao lâu, hai người được đưa đến cục cảnh sát. Giám đốc của cửa hàng cơm Tây Âu cũng
không có lộ diện, chỉ là phân phó bảo an diễn tả lại chuyện đã xảy ra. Vốn không cần loại việc nhỏ
nhặt này mà ảnh hưởng đến hắn, nhưng vị đại giám đốc này cũng có quyết định riêng của mình, thứ
nhất hắn sợ chuyện này liên quan đến vấn đề danh dự, ảnh hưởng đến chén cơm của mình, thứ hai
hắn cũng băn khoăn thân phận của đối tượng bị đánh, trên người đối phương có “trang bị” vật dụng
trị giá tới mấy chục vạn, sợ nếu xử trí không ổn sẽ mang cho mình rất nhiều phiền toái, cho nên vẫn
phải cẩn thận xuất ra thủ đoạn như thế.
Bất quá, hắn không có nghĩ tới, cái này đúng là ý muốn của Hướng Nhật.
Nói thật, khu vực cảnh cục ở Đông Thành này hồi lâu hắn không có tới dạo chơi, Hướng Nhật
vẫn còn chút hoài niệm, hoài niệm thời gian đầu của hắn và nữ cảnh quan, khi đó hai người mặc dù
chưa có đến bước này, nhưng cũng có một phen tư vị mập mờ.
Trùng hợp nữa chính là, người tiếp nhận vụ án lần này cũng là sĩ quan cảnh sát kiêm người quen
cũ – Tiểu Ngũ, người trước kia chỉ là thành viên bưng trà rót nước, nhưng bây giờ đã là nhân vật
mang cấp “sếp”.
Thấy bảo an mang Hướng Nhật vị đại thần này đến, hắn bật dậy nhiệt tình chào đón, vừa ân cần
với Hướng Nhật vừa quát tháo những tên bảo an, nói chuyện này nhất định là đối tượng kia ra tay
trước, nhân vật như “Hướng tiên sinh” đây làm sao mà động thủ trước cơ chứ? Nhất định là do tự
vệ, thậm chí còn muốn mang tên bị đánh áp tải đến cảnh cục.
Nhân viên bảo an cũng tận mắt nhìn thấy Hướng Nhật đánh người, bất quá tình huống trước mắt
hết sức rõ ràng, vị nhân gia cảnh sát này đương nhiên là thiên vị đối phương, điều này khiến những
người ở đây ý thức được thân phận bối cảnh của đối phương, không dám nói gì nữa, nịnh nọt vài
câu, liền vội chạy trốn.
Tiểu Ngũ căn bản là không hỏi chuyện gì đã xảy ra, cùng Hướng Nhật thân mật hàn huyên vài
câu, nghe được chuyện hắn bị quấy rối lúc đang ăn bữa cơm liền nhiệt tình bày tỏ ý muốn mời
khách ăn cơm.
Hướng Nhật lắc đầu cự tuyệt, tiểu tử này đã cho mình một cái nhân tình lớn như vậy, ăn cơm của
hắn như vậy là rất quá phận. Lúc này cũng không bị việc tên Phương nhị thiếu gia như con chó
Chích sủa vua Nghiêu* kia quấy rầy nữa, hắn thoải mái đem cô nàng từ đầu đến đuôi không nói một
câu Dịch Tiểu Quân rời khỏi cảnh cục.
Bởi vì trải qua mấy chuyện không vừa lòng này, Hướng Nhật không còn có hứng ăn cơm nữa,
tuy nói trong bụng trống rỗng, nhưng hắn biết, mấy vị đại tiểu thư trong nhà nhất định chuẩn bị thức
ăn cho hắn, không cần lo lắng khi trở về bị đói bụng.
Chỉ là khi ra khỏi cảnh cục, Dịch Tiểu Quân lại có chút lo lắng về việc vừa rồi, nhíu mày nói:
- Tiểu tử thúi, mặc dù ngươi ở Bắc Hải có chút thế lực, nhưng Phương gia cũng không phải là
ngồi không, ngươi biết không? Lần này phỏng chừng lão đầu tử cũng không thể không ra tay được
nữa!
Hướng Nhật không thèm để ý cười nói:
- Yên tâm, chuyện của ta ta tự mình giải quyết được, không cần người khác nhúng tay vào.
Dịch TIểu Quân còn định nói thêm, đột nhiên nhớ tới cái gì, gật đầu nói:
- Cũng đúng, ngươi nhiều hồng nhan tri kỷ có bối cảnh như vậy, thật đúng là cũng không cần quá
mực lo lắng.
Trong lòng thầm nghĩ, có Thiết gia, Sở gia, An gia, toàn là những lão đại có sức ảnh hưởng
không chỉ ở Bắc Hải mà là cả nước, tại Bắc Hải, nói tiểu tử này là thổ hoàng đế cũng không quá
đáng, chỉ sợ như thế lực của Phương gia – khi nghe đến đại liên minh này, cũng phải cẩn thận suy
nghĩ.
Nghe xong Dịch Tiểu Quân nói, Hướng Nhật thầm nghĩ “dì nhỏ” này chính là nghĩ mình dựa vào
thế lực của “nhà vợ” mới không sợ Phương gia, điều này làm cho hắn khá là khó chịu, thân là một
đại nam nhân, nếu như dựa vào quan hệ giải quyết phiền toái này, hắn còn được gọi là nam nhân
sao? Hời hợt cười nói:
- Xem ra ngươi còn nghe không rõ ràng lời của ta, ta nói, chuyện của ta tự mình ta giải quyết là
được, không cần phải làm phiền người khác hỗ trợ. Không phải là ở phòng ăn ta đã nói qua hay sao
chứ? Thế giới này, chỉ có hai loại đồ vật hữu dụng, đó chính là cái đầu và nắm tay.
- Ngươi có ý gì?
Dịch Tiểu Quân cau mày nói, tiểu tử này nếu không dựa vào lão đại hỗ trợ, chẳng lẽ hắn cũng có
thực lực cùng với Phương gia đối kháng hay sao.
- Được rồi, hôm nay ta cho ngươi được đại khai nhãn giới.
Hướng Nhật biết nói không có bằng chứng, nếu không xuất ra bản lĩnh thực sự thì dì nhỏ này sẽ
coi thường mình. Hắn nhìn hai bên đường một chút, phát hiện không có ai liền thực hiện một cái
thuấn di, từ bên trái của Dịch Tiểu Quân chuyển sang bên phải. Cũng không biết tại sao, từ khi có kỹ
năng này, Hướng Nhật càng ngày càng thích sử dụng. Phải biết rằng trước kia, hắn luôn luôn tự đắc
với lực lượng của mình, mà giờ đây hắn hết lần này tới lần khác chỉ muốn biểu diễn kỹ năng huyền
diệu này thôi.
May là lúc này là ban đêm, mà cái con phố này cũng không có quá nhiều người, nếu không thì có
người sẽ bị cái màn này dọa ngất.
Bất quá Dịch Tiểu Quân là người tự thực nghiệm, nhưng lại không có bị hù dọa, ngược lại vẻ
mặt khiếp sợ tới cực đỉnh, vẻ mặt không thể tin mà nhìn nam nhân:
- Ngươi là dị năng giả?
Nhìn biểu hiện của nàng, dường như cũng biết sự tồn tại của dị năng giả.
- Hóa ra ngươi cũng biết?
Hướng Nhật cũng kinh ngạc không thôi, nhìn không ra, dì nhỏ này cư nhiên cũng biết bí mật này.
Dịch Tiểu Quân cũng không giải thích, chỉ là nhẹ nhàng thở dài, trên mặt hơi hơi lộ ra một tia
hâm mộ:
- Ai, không nghĩ tới ngươi lại là một dị năng giả, nếu như nói cho lão đầu tử biết những lời này,
chỉ sợ là hắn phải tự mình tới Bắc Hải để mời người rồi.
Nàng cố ý đem chữ “mời” nhấn mạnh, cũng không biết là đang châm chọc hay tự diễu nữa.
- Có khoa trương như vậy không?
Hướng Nhật ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đối với lão già kia đánh giá cao lên
không ít. Ngay cả sự tồn tại của dị năng giả cũng biết, sợ rằng cái thế gia này cũng không đơn giản
như vậy.
Dịch Tiểu Quân thản nhiên nói:
- Ngươi đúng là không biết tầm quan trọng của dị năng giả, trong một thế gia, dị năng giả chính
là người quyết định năng lực của thế gia này. Dị năng giả càng nhiều, cảng tỏ ra thực lực càng
mạnh, như vậy người khác cũng xem trọng ngươi thêm vài lần, đường lên chức của ngươi cũng bằng
phẳng nhiều lắm.
- Nhưng dị năng giả không phải là do quốc gia quản lý hay sao?
Hướng Nhật không nhịn được mà tò mò hỏi thăm.
- Không sai! Dị năng giả là do quốc gia sắp xếp, nhưng bọn họ không thể nào biết dị năng giả
như thế nào xuất hiện? Cũng không phải do người của thế gia tới sao? Nếu chính là từ trong thế gia
mình ra, tuy nói là do quốc gia điều động, nhưng ai biết bọn họ sau lưng có làm việc cho gia tộc
của mình hay không? Đây là bí mật công khai a.
Không thể tưởng tượng được trong này còn có một chuyện phức tạp đến thế, Hướng Nhật lần
đầu tiên nghe được chuyện này, nhưng cũng có được đáp án, nếu như không tập trung sức mạnh của
dị năng giả, lấy cái gì mà cao cao tại thượng so đo với người?
- Nói như vậy trong Dịch gia cũng có dị năng giả?
Hướng Nhật đem chuyện mình phỏng đoán nói ra.
- Không sai!
Dịch TIểu Quân gật đầu, nếu biết tên tiểu tử này là dị năng giả, nàng cũng không chuẩn bị giấu
giếm nữa.
- Ta hết lần này đến lần khác giáo huấn tên tiểu tử họ Dịch kia, như thế nào bọn chúng lại không
xuất hiện?
- Ngươi cho rằng đơn giản như vậy sao? Lão đầu tử như thế nào lại cho bọn chúng giúp một tiểu
hài tử trút giận?
Dịch Tiểu Quân tức giận nói, đột nhiên cười lên.
- Tiểu tử thúi, ta hiện tại biết tại sao bộ dáng ngươi lại luôn luôn kiêu ngạo rồi, vốn là có chỗ
dựa, khó trách các lão đại ở Bắc Hải lấy con gái của mình gả hết cho ngươi, cũng không phải là
không có đạo lý a.
Hướng Nhật hừ nhẹ một tiếng, mình tán gái thì cần gì cái thủ đoạn này chứ, tất cả chỉ dựa vào mị
lực của mình, bất quá cũng không có giải thích, hỏi:
- Ta lần này đắc tội với tên tiểu tử họ Phương, hẳn là không có vấn đề gì chứ? Nhà bọn họ với
nhà ngươi có thực lực tương đương, nghĩ lại cũng có thể có dị năng giả.
Dịch Tiểu Quân tán thưởng liếc mắt sang hắn một cái, có khả năng suy một ra ba, không tồi.
Trong miệng khẳng định đáp:
- Cho dù có vấn đề thì cũng không lớn lao lắm, nếu biết ngươi là dị năng giả, lão nhân gia sẽ
dám vì ngươi mà đối với Phương gia liều mạng, huống chi ngươi lại không có giết đối phương. Vậy
Phương gia cũng cố kị điểm này, đối với bọn hắn mà nói, đắc tội với một dị năng giả là điều cực kỳ
không sáng suốt.
- Vậy nếu bọn chúng không biết ta là dị năng giả thì sao?
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi nói, trong nội tâm hắn không muốn cho lão đầu tử biết hắn là “Dị
năng giả”, đối với lão già đầy tham vọng vô lương tâm kia, hắn không có một chút hảo cảm.
-Vậy chỉ sợ ngươi sẽ gặp phiền toái không ngừng.
Dịch Tiểu Quan kì quái liếc hắn một cái, ngữ khí đầy khẳng định nói với hắn.
* lấy từ câu "Chích khuyển phệ Nghiêu"*: Chó của Chích cắn vua Nghiêu không phải vì vua
Nghiêu bất nhân, nhưng là chó thì bất kỳ ai không phải chủ của nó là nó cắn.
Chích: Tên người ăn trộm hung ác trong truyền thuyết cổ thời vua Nghiêu. Sau “Đạo Chích” là
từ được dùng chỉ ăn trộm nói chung
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 466: Không Ngừng Đem Phiền Toái Đến
Phiền toái không ngừng ư? Đối với chuyện này, Hướng Nhật quả thực có chút ngài ngại, bất quá
cũng xem thường chuyện này, nghe xong tin tức về dị năng giả từ phía dì nhỏ, hắn đột nhiên lớn mật
hơn rất nhiều. Dị năng giả trong mắt người thường giống như là thần tiên, ngay cả các thế gia cao
cao tại thượng cũng không ngoại lệ, xem ra, mình cần phải lợi dụng thân phận này thật tốt a.
Về phần đắc tội với Phương gia, trải qua lần một tên dị năng giả đem bom tới nhà, Hướng Nhật
cũng không phải rất lo lắng lắm, có ba người Phạm Thải Hồng ở đó, tên cặn bã Phương nhị thiếu
gia căn bản không thể tổn thương họ, chỉ sợ chính mình chuốc lấy khổ. Bởi vì Dịch Tiểu Quân có
nói, Phương gia khó có khả năng dùng dị năng giả như vậy để trút giận cho một tiểu hài tử, cho nên
người đem phiền toái đến chắc chắn là người bình thường, mà đối với người bình thường, sợ rằng
cho dù có nhiều hơn nữa cũng không đủ cho ba người Phạm Thải Hồng để mắt.
Có chỗ dựa như thế này, Hướng Nhật cũng có chút chờ mong phiền toái này, tuy đã giáo huấn
cái tên cặn bã hãm hại Hướng Mẫu bị đuổi ra khỏi nhà chút đỉnh nhưng Hướng Nhật vẫn còn chưa
thỏa mãn, lúc đó nếu không phải có công chúng ở đó, Hướng Nhật dám chắc đã phế hắn rồi.
- Thế nào? Ngươi nghĩ kỹ chưa?
Nghe tên tiểu tử thúi bên cạnh không có phát ra thanh âm nào, Dịch Tiểu Quân tưởng rằng hắn
đang suy nghĩ có nên bại lộ mình là dị năng giả hay không.
- Nghĩ cái gì?
Hướng Nhật trong thời gian ngắn chưa kịp phản ứng liền đáp qua loa.
- Chính là chuyện ngươi là dị năng giả, chuẩn bị cho lão đầu biết hay tiếp tục giấu diếm?
Dịch Tiểu Quân ngữ khí cao lên nhiều, tiểu tử thúi này trong lúc mình đang nói mà hắn lại dám
nghĩ chuyện khác thực làm nàng rất bất mãn.
- Cái đó ta sẽ chọn sau!
Hướng Nhật mỉm cười, bình tĩnh đáp.
- Ngươi khẳng định?
Dịch Tiểu Quân nhíu mày, lại dùng ngữ khí cực kỳ hấp dẫn nói tiếp:
- Nên biết rằng, nếu như chuyện ngươi là dị năng giả mà để lão đầu tử biết được, tuyệt đối là có
chỗ tốt rất nhiều, ngươi không nghĩ là nên?
- Chỉ cần ta muốn, ta sẽ có biện pháp. Nếu như ta không muốn, cho ta nhiều hơn nữa cũng vô
dụng.
Hướng Nhật vừa nói, trên mặt tràn đầy vẻ tự tin vô cùng.
Dịch Tiểu Quân nghe được chấn động, nhưng lập tức tỉnh ngộ, sự thật là đúng như lời tiểu tử
thúi này nói, với thực lực dị năng giả của hắn, nói những lời này đúng là hoàn toàn có tư cách. Cũng
không biết là vừa nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt có chút cô đơn, thở dài thật sâu một hơi :
- Nếu như ta cũng là dị năng giả thì tốt biết mấy.
Hướng Nhật có chút kinh ngạc:
- Làm gì mà đột nhiên cảm khái như vậy?
Dịch Tiểu Quân thoải mái nói:
- Điều thứ nhất là, lão đầu tử sẽ đem ta coi trọng hơn, ta muốn cái gì, hắn cũng nghĩ mọi biện
pháp để chiều lòng ta, trang phục thời thượng nhất, châu báu đắt đỏ, chiếc xe mới nhất… Tất cả các
loại, hơn nữa sẽ không thể không băn khoăn với cảm nhận của ta mà đẩy ta đi làm đám cưới với kẻ
khác.
Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của nàng lại có xu hướng sa sút.
Hướng Nhật biết là nàng đang ăn năn hối hận, cũng không nỡ đả kích nàng, ngược lại còn nói
đùa:
- Cô cứ theo đuổi những thứ đơn giản như vậy? Trang phục, châu báu, xe cộ… Chẳng lẽ cô
không còn lý tưởng nào cao xa hơn sao?
Dịch Tiểu Quân tức giận trừng mắt với hắn một cái:
- Tiểu tử thúi, những chuyện này còn đơn giản, ngươi có biết có người cả đời cũng không đeo
đuổi được những thứ này hay không? Nếu ngươi nói đơn giản như vậy, tốt lắm a, ngươi đem những
thứ ta nói ra tìm hết cho ta xem.
Hướng Nhật vô tội vạ mà vuốt vuốt cái mũi:
- Cô không phải còn đang nằm mơ đó chứ? Cô cũng không phải là cái gì của ta, dựa vào cái gì
mà ta phải tìm cho cô?
- Ta là dì nhỏ của ngươi!
Đối với vấn đề này, Dịch Tiểu Quân lập tức phản ứng rất mạnh mẽ, thanh âm trở lên the thé.
- Thôi dẹp đi!
Hướng Nhật cực kì xem thường mà khoát tay áo:
- Là dì nhỏ của ta thì thế nào? Chẳng lẽ ta vì gọi cô một câu dì nhỏ mà mất công đi tìm giúp cô
làm việc mà chẳng có lợi ích gì với ta sao? Cô xem ta giống như cái loại ngu xuẩn có chỉ số thông
minh thấp hơn 10 hay sao chứ?
Dịch Tiểu Quân nghẹn lời trong giây lát, xong rồi như là phát điên lên quát:
- Cái tên tiểu tử thúi nhà ngươi, một chút đem trưởng bối để vào mắt cung không có, chẳng lẽ
cha mẹ của ngươi dạy ngươi như thế sao? Vì dì nhỏ của ngươi mua một chút đồ tính là cái gì, ngươi
cũng đâu phải là không có tiền!
Mua “chút” đồ? Ngươi còn dám nói những lời này! Hướng Nhật trong lòng khó chịu, lần trước
dọa dẫm mình đã lấy đi một trăm triệu, lần này còn muốn dọa dẫm nữa, vậy là ngay cả cửa sổ còn
không có, huống chi là cửa chính.
Thấy hắn không có trả lời, Dịch Tiểu Quân cũng biết muốn moi tiền từ tiểu tử thúi này thêm lần
nữa đúng là ngàn khó vạn khó, cũng không cùng hắn giận dỗi chuyện này nữa, mà chuyển hướng:
- Nói thật, ngươi không lo lắng một chút nào là Phương nhị thiếu gia sẽ cho người trả thù ngươi
sao? Hoặc là hắn sẽ không trực tiếp động thủ với ngươi, có lẽ là bắt bạn gái của ngươi để trút giận.
Phải biết rằng, không phải tất cả các nàng đều có bối cảnh cố kị như Phương gia đâu.
Hướng Nhật một chút cũng không thèm để ý mà cười cười, vấn đề này hắn đã sớm có cân nhắc
đến, có ba người Phạm Thái Hồng trấn giữ, hắn rất yên tâm. Bất quá dì nhỏ hiển nhiên là không
biết, Hướng Nhật cười thần bí :
- Nói cho cô biết một bí mật.
- Bí mật gì?
Dịch Tiểu Quân không hiểu tại sao tiểu tử này lại tự nhiên đổi chủ đề, nhưng vẫn bị cái gọi là
“bí mật” hấp dẫn, nữ nhân trời sinh đã có cái tình tò mò rồi.
- Trong nhà ta, các vị đại tiểu thư chắc cô đã gặp qua, nhưng cô có biết rõ hết tất cả về bọn họ
không?
Hướng Nhật hỏi như vậy, là sợ cô ả nhận biết được hai người Phạm Thái Hồng cùng với Liễu Y
Y, dù sao các nàng cũng thuộc về đơn vị bí mật của quốc gia, nếu dì nhỏ cũng biết có loại dị năng
giả này tồn tại, không rõ là cô ta có gặp qua hai người các nàng không nữa. Nếu như đã sớm gặp
mặt, vậy chính mình nói cái này ra cũng không được gọi là bí mật.
- Bạn gái của ngươi, ta làm sao mà biết hết được? Ngoại trừ các nàng ta thường gặp như Thanh
Thanh, còn ngoài ra người nào ta cũng không rõ lắm!
Dịch Tiểu Quân bĩu môi, đột nhiên pha lẫn ghen tuông nói:
- Nói cho ta biết, ngươi từ nơi nào mà tìm ra ả Phạm Thải Hồng xinh đẹp đó. Phạm Thải Hồng
xinh đẹp đến độ không có thiên lý, thật là một người làm cho người ta ghen ghét!
Hướng Nhật âm thầm bật cười, cái ả nữ nhân điên Phạm Thải Hồng, chỉ sợ bất kỳ nữ nhân nào
cũng ghen ghét, chứ không phải là một mình dì nhỏ suốt ngày chăm sóc sắc đẹp này. Trong lòng nghĩ
vậy, Hướng Nhật ngoài miệng nói:
- Vậy tức là nói, cô cũng không biết thực lực thật sự của nàng ta?
Nghe xong những lời tiểu tử này nói, Dịch Tiểu Quân lờ mờ đoán được một chút đầu mối:
- Ngươi đến cùng là muốn nói cái gì?
- Cũng không có gì, cô cũng không phải nói là Phương gia muốn xuống tay với bạn gái của ta
sao? Ta chẳng có chút lo lắng, hắc hắc, trong nhà còn có ba dị năng giả khác, đi tìm các nàng kiếm
phiền toái à? Trừ phi tên đó cũng không muốn sống nữa, nếu không đó là tìm đường chết thôi a!
Hướng Nhật phi thường đắc ý nói.
- Cái gì!
Dịch Tiểu Quân thất kinh, so với chuyện mà tiểu tử này là dị năng giả còn khiếp sợ hơn! Dị năng
giả là ai, nàng đã chính mắt thấy qua, một câu nói, đều là cường giả dị thường không thuộc nhân
loại! Có họ là có một nguồn trợ lực thật lớn, không nghĩ tới, thoáng cái là có ba người, hơn nữa
thêm tên tiểu tử thúi này nữa là bốn người, đội hình khổng lồ như vậy, chỉ sợ bất kì thế lực nào cũng
phải vô cùng kiêng kị.
Dịch Tiểu Quân vội vàng hỏi dò:
- Ba người nào?
Mặc dù không cân nhắc cho lợi ích của Dịch gia, nhưng Dịch Tiểu Quân vẫn chờ mong vạn
phần, đây chính là ba dị năng giả a, hơn nữa còn cùng là nữ tính. Nghĩ lại trong nhà tiểu tử thúi này
người nào cũng đối với mình ôn nhu cung kính, như vậy là hoàn toàn có khả năng đem các nàng
tranh thủ, có ba vị cường giả này ở bên cạnh hậu thuẫn, sau này cũng có thể nói chuyện cường ngạnh
rất nhiều, phỏng chừng lão đầu tử cũng phải liếc mắt xem trọng mình.
Hướng Nhật cũng không hiểu ý nghĩ xấu xa của dì nhỏ này, cười khan nói:
- Hắc hắc, cô đoán đi?
Dịch Tiểu Quân không nhịn được khinh bỉ nói:
- Ta như thế nào mà đoán được? Dị năng giả nếu không thực hiện dị năng thì chẳng khác gì
người bình thường, tiểu tử thúi, ngươi đây là đang đùa với ta sao?
- Ta nhắc nhở một chút, vừa rồi cô mới nhắc qua tên của một người, nghe có vẻ còn rất ghen
ghét nữa.
- Phạm Thải Hồng!
Dịch Tiểu Quân hai mắt sáng ngời, tự bào chữa nói:
- Ta vốn nói là có người nào mà xinh đẹp như thế chứ, quả thực là không giống người! Thì ra là
dị năng giả, ta nên sớm đoán được mới đúng chứ?
Đúng là điển hình của loại rắn hai lưỡi! Hướng Nhật trong long thầm chửi, miệng lại nói theo
lời nói của nàng:
- Quả thật, còn một điều nữa, là tuổi của nàng ta so với cô còn lớn hơn.
- Ngươi nói cái gì!
Dịch Tiểu Quân trên mặt hiện rõ là tức giận, tên tiểu tử thúi này, nói cái gì cũng có thể nói, lại
dám đem tuổi tác của mình ra so sánh, hắn muốn tìm chết sao? Bất quá nghe lại thì hai con mắt sáng
ngời, nữ nhân nào mà không muốn dung gian mình giữ mãi nét 18 cơ chứ? Phạm Thải Hồng so với
tuổi của mình còn lớn hơn, nhưng vẫn giữ lại được nét đẹp của tuổi trẻ, xem ra, phải hỏi nàng
phương pháp giữ gìn dung nhan thật tốt, nghĩ tới đây liền hỏi:
- Nàng ta thật sự lớn như vậy sao?
- Cái này không phải cô rõ ràng hơn ta sao?
Hướng Nhật mắt đong đưa như đang đánh giá cô nàng, tựa hồ muốn nói, chính ngươi còn chưa
nhìn ra tuổi tác thật, Phạm Thái Hồng kia đúng là khó có khả năng.
Dịch Tiểu Quân đương nhiên biết tên tiểu tử thúi kia đang ám chỉ điều gì, giọng căm hận nói:
- Ngươi nhìn ta làm gì, ta tốn hao một số lượng lớn vốn liếng mới có thành quả như vậy đó, đồ
trang điểm, kem dưỡng da dự trữ cũng không ít, nếu mà ngươi cho ta thêm một trăm triệu nữa, khẳng
định cả vết nhăn cũng không còn.
Hướng Nhật thầm chửi rủa trong lòng, nữ nhân này xài tiền so với nước còn nhanh hơn, mua
kem dưỡng da nhiều như vậy. Mẹ nó, sau này phải cách xa cô ả một chút mới được.
Suy nghĩ được một lúc, Dịch Tiểu Quân lại mở miệng hỏi:
- Được rồi, còn hai người nữa là ai?
- Liễu Y Y và nữ nhân tóc vàng, ta tưởng cô cũng biết các nàng ta chứ?
Hướng Nhật có chút khó chịu, hắn còn đang bực với chuyện cô ả đem một trăm triệu chỉ mua
kem dưỡng da dự trữ, nữ nhân này, ai mà cưới ả, khẳng định cũng chẳng nuôi nổi a.
- Nguyên lai là các nàng!
Dịch Tiểu Quân thoáng cười cổ quái, lần này đúng là đến Bắc Hải không uổng công a, vốn là
muốn trốn cái tên nam nhân đáng ghét chuyên theo đuổi mình, không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài
dự liệu. Xem ra lần này không những có thể nghênh ngang trở về mà còn làm cho đám người Dịch
gia đang chỉ muốn tống mình đi cho khuất mắt kia kinh ngạc ngoài dự liệu.
- Này, tiểu tử thúi, dì nhỏ của ngươi ở nhà ngươi một thời gian không có vấn đề gì chứ?
Nếu muốn lấy lòng ba cô gái có thực lực cường hãn kia, Dịch Tiểu Quân đương nhiên là không
thể rời đi, chỉ có thể ở chung trong thời gian dài mới có thể đem mục tiêu thu phục qua bên mình.
- Ai nói là không có vấn đề, vấn đề khá lớn a, cô phải biết rằng, cô đang phá hư cuộc sống hài
hoà của gia đình ta, chuyện khiến cho thiên lôi đánh như vậy mà cô cũng nói được à?
Hướng Nhật rất không hài kòng, phi thương không hài lòng, cái ả dì nhỏ này thực không ngừng
đem phiên toái đến cho mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 467: Thì Ra Là Do Di Truyền
Cuối cùng vẫn như cô ả dì nhỏ họ Dịch mong muốn, dù sao Hướng Nhật cũng không thể lay
chuyển được mấy vị đại tiểu thư bên cạnh ủng hộ. Hơn nữa hắn cũng không thể về ngôi nhà ở lúc
đầu ở cùng Sở Sở, đành chịu sự đãi ngộ ngủ trên ghế salon. Còn về phòng của hắn, không cần nói
cũng biết đã trở thành ước muốn của dì bé họ Dịch.
Cứ như vậy mà thoải mái qua đi vài ngày, đảo mắt đã là thứ 6.
Vừa mới cơm nước xong, tiểu nha đầu Tằng Niếp đã không thể chờ đợi được nữa, trực tiếp gọi
điện thoại tới nhắc hắn chuẩn bị thật tốt để đi tham gia cuộc họp hội phụ huynh vào buổi chiều. Vừa
vặn Hướng Nhật lại đương không tìm được lý do nào để ra ngoài.
May mà chúng nữ đối với việc nam nhâm muốn ra ngoài mãi cũng đã thành thói quen hơn, nữa
có Dịch tiểu di(dì bé) đang ở đây, các nàng mỗi người lại có chung mục tiêu đó chính là lấy lòng
của bà dì chồng tương lai này.
Chạy tới địa điểm cùng tiểu nha đầu hẹn ước, trước cổng trường trung học, tiểu nha đầu đã sớm
đợi ở đó, vừa thấy sắc lang đại ca tới thì từ xa đã chạy tới ôm lấy một cánh tay hắn mà kêu:
- Đại ca!
- Ta nói nha đầu ngươi, ngươi thân thiết với ta như vậy rất dễ làm người ta hiểu lầm.
Hướng Nhật vui cười cố ý trêu ghẹo nói. Phụ huynh và các học sinh ra vào cổng trường tương
đối nhiều, cảnh nóng bỏng như vậy đương nhiên là thu hút ánh mắt rồi.
Tiểu nha đầu đỏ mặt, hừ một tiếng:
- Hiểu lầm thì kệ hiểu lầm, vậy thì có sao!
Tiếp theo kéo tay sắc lang đại ca kéo thẳng vào trong trường học, vẻ mặt không một chút lo lắng
sẽ bị người ngoài hiểu lầm, ngược lại còn giống muốn người khác hiểu lầm.
Hướng Nhất bất đắc dĩ lắc đầu, tùy ý để tiểu nha đầu dắt mình đi đến phòng học của nàng ta.
Lại nói, đây cũng không phải lần đâu tiên tới phòng học của tiểu nha đầu, ở tầng 2 hắn vẫn nhớ
rõ, chỉ là lần trước là tới tìm nha đầu Hác Manh kia, lần này lại thay “cha mẹ” nha đầu Tằng Niếp
đi họp phụ huynh mà thôi.
Vừa vào đến phòng họp, bên trong đã ngồi rất đông người, xem ra mình lại là người tới muộn.
Lúc này, chủ nhiệm lớp còn chưa có đến, cho nên chỉ có học sinh ở trong phòng cùng phụ huynh.
Đợi đến lúc cuộc họp bắt đầu, những học sinh này chỉ còn cách ngoan ngoãn mà đi ra bên ngoài
phòng học.
Tuy nói tuổi còn trẻ như Hướng Nhật mà đại diện cha mẹ đi họp cũng không phải chỉ có hắn,
nhưng khi hắn vừa tiến vào lập tức bị đám đông chú ý, bất luận thế nào hắn chính là người trẻ tuổi
nhất ở trong cuộc họp phụ huynh lần này.
Hác Manh vốn đang ngồi cùng mẫu thân nói chuyện, làm nũng một chút, vô tình nhìn ra cửa vào,
bỗng thấy lưu manh giáo sư, đôi mắt trở nên sáng ngời. Bất quá lại thấy bên cạnh người đó là nha
đầu Tằng Niếp đang ôm cánh tay hắn thì sắc mặt lập tức biến đổi, kìm nén sự tức giận đang bùng
phát. Cúi xuống nói với mẫu thân câu gì đó sau đó hướng về bên kia đi đến.
Tằng Niếp vốn đã sớm thấy Hác Manh trên mặt biểu lộ vẻ không hài lòng, trong lòng ầm thầm
đắc ý, càng cùng với sắc lang đại ca biểu hiện một cách thân mật.
Hác Manh càng tức giận, nàng có thể hiểu được, cảnh trước mặt là nha đầu Tằng Niếp cố ý làm
cho mình nhìn thấy, vội vàng chạy ra chẳng thèm liếc mắt nhìn Tằng Niếp một cái, ngọt ngào nhìn
lưu manh lão sư cười hỏi:
- Sư phụ, sao anh lại tới đây?
Hướng Nhật không trả lời, Tằng Niếp ra vẻ ta đây liền nói:
- Hắn là anh của ta, lần này đương nhiên đến đây đại diện cha mẹ ta, như thế nào, có phải ngươi
có ý kiến gì chăng?
Nói xong đắc ý hừ một tiếng.
Hác Manh sắc mặt u ám nhìn Hướng Nhật nói:
- Sư phụ à, có thật hay không ?
- Cứ xem như thế đi.
Hướng Nhật cười khổ, hai tiểu nha đầu này vì hắn mà “ghen tuông” khiến hắn cũng không thể
đem chén nước này giữ thăng bằng, chỉ có thể trả lời một cách lập lờ.
- Đại ca!
- Sư phụ!
Hai thanh âm đáng yêu vang lên, người trước là bởi vì bất mãn với sắc lang đại ca là trả lời cho
có lệ, người sau thì lại nghe được lưu manh sư phụ chính miệng thừa nhận, đích thật là không cảm
thấy thoải mái.
Sau khi kêu lên, hai người đôi mắt nhỏ cứ mở to trừng trừng nhìn cứ thế mà nhìn đối phương,
giống cuộc đánh nhau giữa hai con gà trống vậy.
Hướng Nhật vội vàng ngăn hai người lại, sợ các nàng nhất thời chuyển từ công kích bằng cách
đấu khẩu sang quyền cước mà luận bàn:
- Các em có thể giữ ý một chút hay không, nhiều người nhìn như vậy, các em thật là…!
- Là nhỏ đó chọc em trước !
Cả hai nha đầu đồng thanh nói, phát giác cùng nói một câu, lại giận dữ trừng mắt mà nhìn nhau.
Hướng Nhật cảm thấy thật đau đầu, đêm đó tại Hác gia rõ ràng quan hệ giữa 2 tiểu nha đầu đã
được cải thiện thế nào mà sau một thời gian sau không gặp lại đã trở về thời kỳ đối địch ban đầu
Tránh để cho hai cô bé lại làm náo loạn nữa, Hướng Nhật liền mở lời đổi đề tài, nhìn về phía
Hác phu nhân phía xa xa, hỏi Hác Manh:
- Nha đầu, mẹ em cũng tới ư?
Hác Manh lập tực niềm nở trở lại, ý thức được đó chính cơ hội thoát khỏi đối thủ không đợi trời
chung kia liền nói:
- Phải, sư phụ, em đưa anh đi gặp mẹ của em.
Vừa nói vừa ôm lấy cánh tay của lưu manh sư phụ kéo đi.
Ai ngờ Tằng Niếp chặn lấy tay nàng, bất mãn nói :
- Nói tới nói lui đừng có động tay động chân, chúng ta không thể tự mình đi hay sao?
Hác Manh trợn trừng hai mắt ý muốn ra tay, Hướng Nhật lúc này nhanh chóng chặn lại :
- Được rồi, tất cả đừng nói nữa, để anh tự mình đi.
Nói xong, nhẹ nhàng bỏ bàn tay nhỏ nhắn của nha đầu Tằng Niếp kia ra, nhắm thẳng hướng Hác
phu nhân mà đi đến.
Hai nha đầu giận dữ liếc nhau một cái vội vàng theo sát nam nhân.
Nói đến cũng khéo, hai tiểu nha đầu rõ ràng là đối thủ một mất một còn, nhưng trong phòng học
chỗ ngồi lại là gần nhau, Hướng Nhật khó có thể tưởng tượng được một đôi oan gia như vậy bình
thường làm như thế nào mà có thể vượt qua giờ học chứ?
- Bá mẫu.
Hác phu nhân là bà mẹ vợ tương lai của mình, tuy nói giữa hai người có chút không thoải mái,
nhưng Hướng Nhật vẫn luôn luôn duy trì thái độ cung kính lễ độ.
Hác phu nhân cũng không tỏ rõ ý kiến gì cả, chỉ thản nhiên gật đầu một cái mà hỏi:
- Tiểu Hướng à, ngươi hôm nay như thế nào mà cũng tới đây?
Hướng Nhật hơi ngừng lại một chút:
- Ta là thay mặt cha mẹ muội muội đến dự họp.
- Hả? Muội muội ngươi?
Hác phu phân lấy làm kỳ quái nhìn về phía sau hắn, theo sau con gái mình đích thị có một tiểu
nha đầu.
- Đây là muội muội ngươi sao, nhìn rất đáng yêu a!
Lời nói vừa dứt, bên cạnh nhất thời phát ra âm thanh không có cảm tình chút nào:
- Nơi nào đáng yêu chứ? Con thấy chẳng có cái gì ra hồn.
Là Hác Mạnh đứng một bên nghe được mẫu thân tán dương đối thủ đối đầu chính mình, nhất thời
bất mãn kêu lên.
Vừa mới được nghe người khác khen mình đáng yêu, Tằng Niếu mừng ra mặt, nhưng lại nghe
đối thủ một mất một còn thốt lên một câu khó nuốt, khuôn mặt đáng yêu chuyển sang âm trầm, cuối
cùng lộ ra vẻ nham hiểm nhìn Hác phu nhân nói:
- Bác chính là mẫu thân của Hác Manh ạ, thật là trẻ đẹp, so với Hác Manh quả thật còn thấy
xinh hơn rất nhiều.
Đây chính là đang gián tiếp nói Hác Manh không xinh đẹp, vừa tán dương Hác phu nhân lại vừa
có thể phủ đầu đối phương, đúng là một mũi tên bắn trúng hai con chim.
Hướng Nhật ở bên cạnh liếc mắt nhìn tiểu nha đầu một chút, không ngờ nha đầu lại này lại có
chút thông minh láu lỉnh đến vậy.
- Tiểu nha đầu nói rất hay.
Hác phu nhân tươi cười, đối với tiểu nha đầu cố tình chê bai con gái mình, nàng một chút cũng
không để trong lòng. Nghe được những lời nói của con gái mình vừa rồi, nàng cũng đoán được con
gái cùng nha đầu kia có chút không hợp, con trẻ cãi lộn nhau là chuyện bình thường.
- Mẹ...
Hác Manh cũng không vừa, thấy mẹ mình một lần nữa khen ngợi đối phương chê bai mình trong
lòng buồn bực vô cùng, hung hăng trừng mắt liếc nhìn Tằng Niếp, rồi lại nhìn về phía mẹ mình làm
nũng nói:
- Người không nói lý là con nhỏ đó, nàng ta là người thích nói lung tung, đặc biệt là thích đoạt
đồ vật của người khác.
Vừa nói, vừa đánh ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía lưu manh gia sư bên cạnh, không nói cũng
hiểu.
Hướng Nhật trên mặt như nghẹn lại, lúc nào ta đã trở thành đồ vật của ngươi? Tiểu nha đầu, ta
không không phải đồ vật… phì , lão tử là người!
Tằng Niếp cũng nghe ra trong lời nói Hác Mạnh đích thị chứa hàm ý tranh đoạt, liền nói:
- Cái gì là đồ vật của ngươi, vật nọ thật ra là chính của ta, có nghe được hay không?
Hác Mạnh giận dữ, lập tức nói :
- Đó là ta lấy được trước tiên..
- Là ta…
Hai người tranh đến mặt đỏ bừng bừng, Hướng Nhật nghe mà muốn gõ lên đầu hai tiểu nha đầu
này vài cái, đem mình trở thành món đồ chơi giằng co, đã hỏi qua ý kiến của ta sao? Nếu như không
ngại có nhiều phụ huynh như vậy bên cạnh, Hướng Nhật đúng là đang muốn áp dụng một chút kế
hoạch ẩn hiện trong đầu.
Hác phu nhân dẫu sao cũng không rõ tình hình bên trong chuyện này, vẫn tưởng rằng hai người vì
hứng thú một thứ đồ chơi nhỏ nào đó nên trở thành tranh chấp, liền cảm thấy buồn cười đồng thời
lại lắc đầu thở dài, thần sắc ngây ra trên mặt có chút tưởng nhớ cái gì, cũng không biết là đang nhớ
tới cái gì nữa.
Mắt thấy hai nha đầu ngày càng cái nhau ầm ĩ hơn, thu hút sự chú ý của phụ huynh bên cạnh,
Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng, tách hai người ra nói:
- Đừng tranh cãi nữa, mọi người đang nhìn chê cười kìa.
Vừa nói lại chuyển hướng sang nha đầu Tằng Niếp thấp giọng hỏi:
- Nha đầu, chẳng phải em nói có gã nào đang làm phiền em sao? Thế nào mà giờ này còn chưa
thấy hắn chứ, không phải nói hắn còn có một người có thể đánh đại ca hay sao?
Tiểu nha đầu sắc mặt nghiêm túc, thiếu chút nữa đã quên đi chuyện quan trọng nhất. Tất cả đều
do Hác Manh nha đầu kia, vừa nhìn thấy nàng ta đã thấy tức giân rồi. Trừng mắt một cái với đối
phương rồi mới lên tiếng:
- Đại ca, em đã nói với anh…
Chưa kịp nói xong, bên cạnh xuất hiện một thanh âm âm trầm:
- Ngại quá, đã quấy rầy rồi.
Người đến là thanh niên khoảng 26, 27 tuổi, mặc bộ Tây phục hàng hiệu, tướng mạo có chút đẹp
trai, thân cao khoảng 1m8 rất khỏe mạnh, so với cái thân hình nhỏ bé của Hướng Nhật quả thật rất
đối nghịch. Theo sau hắn là một tiểu tử cực kỳ kiêu căng, so với Hướng Nhật thì thấp hơn nhiều, lỗ
mũi hướng lên trời ,vẻ mặt đầy nét khinh thường tất cả mọi người ở đây.
Không cần bọn họ giới thiệu, Hướng Nhật vừa nhìn qua hai người này trong lòng đã có đáp án,
quay sang hỏi tiểu nha đầu:
- Là bọn chúng?
Tiểu nha đầu gật đầu một cách oán hận, hậm hực liếc mắt về phía tiểu hài tử kiêu căng ngạo mạn
kia, hiển nhiên đối với kẻ này cực kỳ khó chịu.
Nhìn thấy động tác của tiểu nha đầu, Hướng Nhật trong lòng đã có chủ ý, nhìn gã thanh niên kia
nói:
- Có chuyện gì sao?
Bất quá gã thanh niên này ánh mắt lại chuyển hướng sang Hác phu nhân đang ngồi ở bên cạnh,
đương nhiên nhìn thấy Hác phu nhân với trang phục cao quý vô cùng căn bản có tiền cũng chưa
chắc có thể mua được thì mắt bắt đầu sáng lên, mỉm cười mà bắt chuyện:
- Tiểu thư, cô có khỏe không? Cô cũng thay mặt cha mẹ mà đi họp cho muội muội à? Thật là
trùng hợp a. Ta cũng vậy, thay cha mẹ ta đi họp cho đệ đệ của ta.
Vừa nói vừa cố ý kéo tiểu tử kiêu căng ngạo mạn bên cạnh hắn lại gần.
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi, xem ra bị người khác khinh thường rồi, cmn! Bất quá hắn cũng
không quá để ý, tiểu tử trước mắt này thoạt nhìn là biết tên này đang muốn vỗ mông ngựa Hác phu
nhân, cũng khó trách, Hác phu nhân mặc dù có hai con, hơn nữa đứa con lớn còn có quan hệ với
hắn, nhưng từ trên người Hác phu nhân quả thật là không hề nhận ra rằng nàng đã sinh con. Tuổi so
với các phụ huynh ngồi bên cạnh đa số là chẳng chênh lệch mấy, nhưng nói là tỷ tỷ của Hác Manh
cũng miễn cưỡng có thể chấp nhận được.
Nhưng ở trong trường hợp này đa số mọi người đều cho rằng đó chính là mẹ của Hác Manh, sẽ
không nghĩ là chị. Cái này rất dễ dàng giải thích vì đây là cuộc họp phụ huynh, chỉ cần không còn
quá trẻ như vậy chắc chắn là cha mẹ…. Nhưng tiểu tử này hết lần này đến lần khác gọi là chị, rõ
ràng là đang vuốt mông ngựa. Vô sỉ, cực kỳ vô sỉ.
Hướng Nhật trong lòng thầm mắng, nhưng Hác phu nhân nghe được lại cực kì dễ chịu, trên mặt
cười như nở hoa, cũng không chỉ ra rằng đối phương đã nhầm, nhìn gã thanh niên, có chút cảm giác
quen mặt:
- Anh là?
Song một bên Hác Mạnh cũng không vừa, đối với hai người này, thái độ của nàng cùng với Tằng
Niếp là giống nhau, đều căm ghét cái thằng nhóc với thái độ kiêu căng ngạo mạn kia, hiển nhiên tiểu
tử này không chỉ làm phiền Tằng Niếp mà cũng từng làm phiền nàng, hiện tại lại còn thấy lưu manh
gia sư hỏi mà đối phương không thèm đáp, thậm chí đem mẹ mình thoáng cái biến thành chị mình.
Điều này khiến nàng cực kỳ bất mãn, đang lúc muốn mở miệng chỉnh cho tên thành niên này.
Hướng Nhật mau lẹ giữ nàng lại, nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu nàng không cần nói ra. Hác phu
nhân bên kia tâm tình đang cực kỳ sảng khoái, nha đầu kia nói ra không chừng sẽ làm Hác phu nhân
cảm thấy xấu hổ, khi trở về nhà ắt sẽ không có gì tốt đẹp. Hướng Nhật tự nhiên muốn ngăn cản nàng.
Gã thanh niên kia lại tựa như không chú tới một màn này, rất khiêm tốn nhìn Hác phu nhân nói:
- Tiểu thư biết ta sao? Ta ở Bắc Hải cũng xem như là có chút thành tựu, kẻ hèn này là Trần
Thiên Minh.
Nghe được tên của đối phương, Hác phu nhân bất chợt nhớ ra:
- A, ta nhớ ra rồi, anh chính là người đoạt giải quán quân Tán thủ toàn quốc Trần Thiên Minh?
Gã thanh niên cười cười, lại càng khiêm nhường:
- Tiểu thư quá khen rồi, kỳ thật chỉ là ta có vận may tốt. Nước ta ngọa hổ tàng long, cao thủ rất
nhiều lần này là ta may mắn, lần sau chưa chắc lại có thể.
Hướng Nhật nghe mà muốn buồn nôn. Mẹ nó. Khiêm nhường mặc dù là đức tính tốt, không sai,
nhưng hiện tại đã không còn lưu hành… Người này thật đúng là thú vị đến khó chịu. Đồng thời
trong lòng lại rất xem thường mà cười, quán quân Tán thủ toàn quốc ư? Rất giỏi sao chứ?
Người này mặc dù miệng nói rất khiêm nhường nhưng lại rất muốn thể hiện ra bên ngoài, còn
đến họp phụ huynh. Chỉ sợ phần lớn là đến để ra vẻ ta đây. Bằng không, lấy thân phận “đại nhân
vật” của hắn vẫn phải đến như những phụ huynh nhà bình thường hay sao? Khó trách tiểu tử phía
sau hắn lại mang vẻ mặt kêu căng, ngạo mạn như vậy. Thì ra là do di truyền.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 468: Người Đáng Yêu Nhất Trên Đời
Họp phụ huynh quả thực quá là vô vị, chẳng qua chỉ để giáo viên chủ nhiệm báo cáo sơ qua tình
hình học tập của học sinh, đương nhiên toàn lựa chỗ tốt mà nói, nhân lúc gặp gỡ phụ huynh học sinh
mà kể lể tranh công, thể hiện năng lực dạy học của mình.
Ngồi nghe hơn một giờ, Hướng Nhật gần như ngủ gật, cũng còn may, vị giáo viên chủ nhiệm này
cũng thấy tình cảnh bi đát của phụ huynh học sinh, cuối cùng cũng kết thúc diễn thuyết .
Vừa ra khỏi phòng học, hai nha đầu Tằng Niếp cùng Hác Manh chờ sẵn ở ngoài lập tức xông
tới, mỗi đứa chực ôm một bên cánh tay.
Hướng Nhật tỉnh bơ né cái rụp, thực ra bây giờ đang ở chỗ đông người, cùng hai cô gái nhỏ này
ấp ấp ôm ôm thì còn ra cái thể thống gì nữa, chưa kể còn có Hác phu nhân đi theo phía sau nữa, nếu
như nàng thấy con gái út của mình thân mật như vậy, không biết sẽ nghĩ như thế nào.
Hai cô bé hậm hực rút tay về, căm tức đưa mắt với nhau, đều đem việc không thể ôm lưu manh
sự phụ(sắc lang đại ca) đổ lỗi lên trên đầu đối phương.
Hác phu nhân cũng chỉ biết bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nàng cuối cùng cũng đã nhìn ra, hai đứa rõ
ràng là quấn quýt si mê với tiểu tử kia rồi, trong lòng buồn bực nghĩ, thằng nhóc này sao lại có sức
hấp dẫn lớn đến như vậy, chẳng những con gái lớn thích hắn, dường như ngay cả con gái út có vẻ
cũng như vậy.
Không thể được, phải diệt ngay cái mối nguy được báo trước này, Hác phu nhân đang định kêu
con gái út cùng mình đi về thì từ phía sau lại truyền tới một giọng nghèn nghẹt:
– Hác tiểu thư, xin chờ một chút.
Người đuổi theo kia chính là vô định tán đả quốc gia Trần Bình Minh, không nghĩ tới mới có
một lúc như vậy, người này lại có thể đã dò la về dòng họ của Hác phu nhân, phỏng chừng là nghe
được từ thằng nhóc ngạo mạn ở bên cạnh kia.
– Có chuyện gì vậy?
Hác phu nhân quay đầu lại mỉm cười. Đối với vị vô địch tán đả quốc gia này, nàng cũng có chút
ấn tượng tốt, không chỉ vì đối phương đã từng khen ngợi mình, mà chủ yếu vì biểu hiện của đối
phương lễ phép hơn nhiều so với tên tiểu tử thô bỉ kia.
Trần Bình Minh nhã nhặn nói:
– Ta muốn hỏi thăm Hác tiểu thư một chút có được không ạ? Thành tích học tập của con gái tốt
như vậy, không biết bình thường học tập như thế nào mà được, cho nên ta muốn xin cô chỉ bảo một
chút.
Vừa rồi họp phụ huynh, giáo viên chủ nhiệm ra sức khen ngợi thành tích học tập tốt nhất của vài
người, nhóc Hác Manh là một trong số đó.
Nhưng mà Hướng Nhật lại biết, người này không hề xin chỉ bảo cái gì cả, rõ ràng là có chủ tâm
mượn cơ hội muốn tâng bốc Hác phu nhân. Không thể chấp nhận được, không kể Hác phu nhân là
nhạc mẫu tương lai của mình, thằng ôn này hắn nhìn đã không vừa mắt, đang muốn tìm cơ hội dạy
dỗ một lần, cho hắn biết cái gì gọi là người giỏi còn có người giỏi hơn, ngoài trời này có bầu trời
khác, tưởng rằng vô địch tán đả quốc gia là ngon hả? Bố mày là đệ nhất thiên hạ đây. Còn kém xa
lắm nha cưng.
– Thật ngại quá, ta còn có một chút việc riêng phải xử lý.
Hác phu nhân khéo léo từ chối, cảm tình thì cảm tình, nhưng chính sự lại không thể trì hoãn
được.
Trần Bình Minh có vẻ hơi thất vọng, nhưng cũng chưa chịu bỏ cuộc.
– Ôi, vậy Hác tiểu thư có thể cho xin số điện thoại được không, sau này ta gọi xin chỉ bảo cũng
được?
Nghe đối phương nói như vậy, Hác phu nhân không khỏi nhíu mày, nàng cũng không phải đồ đần,
mơ hồ ý thức được ý đồ của đối phương đối với mình, nhưng mà lại không dễ làm mặt từ chối
người ta, đang lúc lúng túng, Hướng Nhật đứng bên cạnh đột nhiên cười hì hì chen vào:
– Vị tiên sinh này, nếu như ngươi muốn nghe chỉ bảo, chịu khó qua đây xin ta chỉ bảo đi.
Trần Bình Minh đang mong đợi có được số điện thoại của mỹ nữ, với lại mắt thấy thành công đã
tới tay, ngờ đâu lại bị người ngoài chặn ngang một cước, đúng là nửa đường giết người thì Trình
Giảo Kim đến, điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ khó chịu, theo tiếng nói liếc nhìn qua, trầm
giọng hỏi:
– Ngươi là ai?
Hướng Nhật chỉ Hác Manh bên cạnh, mặt không hồng - tâm không động, bình tĩnh nói:
– Ta là gia sư của cô bé này! Thành tích của cô ấy đều là do ta dạy dỗ đấy.
Trần Bình Minh vẻ mặt ngưng đọng, hắn căn bản không phải thật lòng thật dạ muốn xin chỉ bảo
cái gì, chủ yếu là coi trọng Hác phu nhân xinh đẹp lại giàu có này, bây giờ vừa nghe thằng ranh con
trước mắt này nói, ý định ban đầu của hắn hoàn toàn phá hỏng, bây giờ chẳng tìm được cái lý do gì
tiếp cận mục tiêu tốt đẹp hắn vừa mới dự định, trong lòng căm tức không thôi, nhưng khi đối mặt
Hác phu nhân, hắn cũng không tiện lộ vẻ giận dữ, đành “trong héo ngoài tươi” mà nói:
– Vậy sao? Thực sự xin chỉ bảo, xin chỉ bảo nhiều.
Hắn đem "Xin chỉ bảo" nhấn mạnh lặp lại, hiển nhiên là mang hàm ý khác.
– Không dám, không dám.
Hướng Nhật hắc hắc cười, vẻ mặt trêu chọc:
– Được rồi, có muốn lấy số điện thoại của ta hay không?
– Nếu được thế thì tốt quá, sau này ta “xin chỉ bảo” cũng tốt.
Trần Bình Minh trong mắt ánh lên một tia âm trầm, thằng ranh con này đã không biết đối nhân xử
thế như vậy, sau này lúc nào thiếu bao cát có thể lấy hắn mà luyện luyện tập.
Hướng Nhật đương nhiên đâu có ý muốn để lại số điện thoại cho đối phương, số điện thoại của
hắn dễ dàng cho đi như vậy sao? Chỉ là muốn đùa bỡn đối phương thôi. Thấy đối phương ra vẻ tiếp
nhận, cũng không hề dây dưa vấn đề điện thoại, nhìn về phía thằng nhóc ngạo mạn bên cạnh:
– Đây là em ngươi?
Nghe đối phương mở lời thay đổi đề tài, Trần Bình Minh ánh mắt càng thêm âm trầm, thằng ranh
trước mắt này rõ ràng căn bản không coi hắn ra gì, theo tính khí của hắn, nếu không phải ngay bên
cạnh đây còn có mỹ nữ, hắn đã sớm động tay động chân rồi. Đang muốn thằng em vì mình mà nói
vài câu khiêm tốn, thằng nhóc ngạo mạn bên cạnh lại nhịn không được mở miệng:
– Tằng Niếp, đây là đại ca ngươi nói đánh nhau rất lợi hại kia sao?
Nói xong, bộ dáng ra vẻ rất xem thường, dường như trong mắt hắn, đại ca có khả năng đánh nhau
này của Tằng Niếp ngay cả hắn cũng không bằng.
Nhìn vẻ mặt ngu như heo của thằng nhóc kia, Tằng Niếp bực bội nói:
– Đương nhiên, đại ca của ta là lợi hại nhất đấy!
Trần Bình Minh nghe được mắt sáng lên, vội vàng ngăn thằng nhóc ngạo mạn bên cạnh, nhìn
Hướng Nhật nói:
– Ngươi cũng từng học tán đả?
– Cũng có học sơ qua.
Hướng Nhật "khiêm tốn" khoát khoát tay, ra vẻ không dám lấy ra bêu xấu hình tượng.
– Vậy thì tốt quá.
Trần Bình Minh lộ vẻ mừng rỡ, trong lòng lại cực kỳ khinh thường, nhìn dáng thằng ranh này,
còn có mặt mũi nói đã từng học sơ qua? Đung là chuyện đùa, phỏng chừng là ngay cả đấu tán đả
cũng chưa từng kinh qua, lại liếc qua Hác phu nhân bên cạnh, bụng bảo dạ rằng, thằng ranh này này
chắc là muốn khoe mẽ trước mặt mỹ nữ thôi. Được lắm, ngươi đã muốn như vậy thì ta cũng không
ngại cho ngươi một chút "Danh tiếng" .
– Không bằng chúng ta luận bàn một chút?
Trong lúc hỏi, Trần Bình Minh lấy cớ gặp người cùng sở thích mở miệng nói ra, cứ như vậy sẽ
không để cho người ta cảm thấy đường đột, nói rõ thêm là trau dồi kỹ thuật, không liên quan đến ân
oán cá nhân.
– Không phải bây giờ chứ, nhiều người như vậy, xấu hổ lắm á.
Hướng Nhật đưa mắt nhìn phụ huynh còn chưa đi khỏi cổng, có ý ái ngại nói.
Hác phu cũng muốn lên tiếng khuyên bảo, năng lực của tiểu tử dụ dỗ con gái mình nàng đã từng
thấy, nhưng mà đối diện là quán quân tán đả toàn quốc. Kẻ này lại càng lợi hại hơn, e rằng tiểu tử
thối tha kia cũng không phải đối thủ. Nhìn hình dáng hai người so sánh, chênh lệch quả thực quá
lớn, tuy nói rằng có chút không muốn quan tâm đến đối phương, nhưng rốt cuộc vẫn là người mà
con gái mình thích, nàng cũng không mong hắn bị thương gì đó.
Trần Bình Minh cho là Hướng Nhật nhát gan, lại thấy Hác phu nhân bảo vệ hắn như vậy, càng
cảm thấy không thể buông tha cho thằng nhóc được.
– Đừng lo, chỉ luận bàn với nhau một chút, với lại kỹ thuật của chúng ta rất lợi hại.
– Vậy thử thôi.
Hướng Nhật làm bộ như từ chối không được.
Thấy hắn đã đáp ứng, thằng nhóc ngạo mạn bên cạnh đã gào lên.
– Tằng Niếp, ngươi xem đi, đại ca ngươi nhất định sẽ bị đại ca của ta đánh cho răng rơi đầy
đất!
– Chỉ sợ là đại ca ngươi bị đại ca của ta đánh cho mờ đường luôn.
Cô bé phẫn nộ trừng mắt liếc hắn một cái, cười khinh thường, vô định tán đả quốc gia có gì đặc
biệt hơn người! Phải biết, đại ca của ta có thể một mình đánh mấy chục người, chuyện này vô định
tán đả quốc gia có thể làm được sao? Giỏi lắm khi một chọi một còn có chút tác dụng. Đối với
năng lực của sắc lang đại ca, Tằng Niếp hoàn toàn tin tưởng, đây là nàng tận mắt nhìn thấy. Nhớ
ngày đó, sắc lang đại ca tay phải bị thương quấn băng gạc dầy như vậy còn có thể đánh cho mấy
chục thằng lưu manh kêu cha gọi mẹ, bây giờ tay phải ngon lành, đừng kể một thằng quán quân tán
đả toàn quốc.
– Không sai, đại ca ngươi có gì đặc biệt hơn người, sư phụ ta vừa ra tay, đại ca ngươi đã lập
tức gục xuống.
Thật khó tưởng Hác Manh cũng cùng có quan điểm với nhóc Tằng Niếp bên cạnh, hoàn toàn từ
bỏ thành kiến ban đầu, trợn mắt nhìn thằng nhóc ngạo mạn có lỗ mũi hướng lên trời, hận không thể
tiến lên tặng cho hắn một đạp. Đối với năng lực của lưu manh sư phụ, nàng so với Tằng Niếp càng
hiểu rõ hơn, lần đầu gặp mặt hắn có thể để dấu tay lại trên trụ đèn đường bằng kim loại, vô định tán
đả quốc gia này có lợi hại hơn nữa, cũng chịu không nổi một ngón tay lưu manh sư phụ ấn vào đầu.
Hướng Nhật nghe được cực kỳ cảm động, hai cô bé này không cãi nhau, biết nói tốt cho đại ca
(sư phụ) mình, ừm, chờ giải quyết xong thứ vô địch tán đả vô dụng này, phải mời bọn họ đi KFC tụ
tập ăn uống. Đối với thói ham mê ăn quà vặt của hai cô bé này, Hướng Nhật còn nhớ rõ rất rõ ràng,
các nàng đều đã vì mình nói như vậy, tất nhiên không thể xử tệ với các nàng.
Các bậc phụ huynh bên cạnh thấy sắp có trò vui cũng hơi chậm bước lại, dù sao ở phòng họp
cũng đã chịu trận rồi, cũng không vội vã đi về, với lại đối với Trần Bình Minh bọn họ còn có chút
ấn tượng, dù gì thì cũng là một vô địch quốc gia, cho dù không được oai như vô địch thế giới,
nhưng ở Bắc Hải tìm đỏ con mắt mới có một thanh niên xuất sắc như thế.
Trần Bình Minh đã không còn kìm chế được nữa lộ ra vẻ bực tức, lời nói của hai con bé bên
cạnh kia như châm dầu vào lửa, mình đã từng bị nhục mạ như vậy khi nào chứ? Chỉ là hai con ranh
vô cùng thối tha. Âm trầm nhìn chằm chằm Hướng Nhật nói:
– Chuẩn bị kỹ rồi chứ?
– Không thành vấn đề, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu.
Hướng Nhật thản nhiên đứng tại chỗ, vẻ mặt thoải mái mà nói, một chút cũng không có muốn
khiêu khích thằng vô địch quốc gia đang nóng mặt kia.
Trần Bình Minh trong lòng nổi nóng, nhìn đối phương ung dung đứng, biết ngay hoàn toàn chưa
từng luyện tập kỹ thuật tán đả, tuy nhiên nếu thằng nhóc này tự mình tìm đến cái chết, vậy đừng có
trách ta nhé. Nhưng ở tình huống nhiều người có xăm soi như vậy, đương nhiên không thể để đối
phương bị thương nặng, nhưng muốn cho hắn nằm dăm bữa nửa tháng tháng, Trần Bình Minh tự
nhận vẫn có thể thoải mái làm được .
Nghĩ tới đây, tư thế sẵn sàng, cũng không chú ý hôm nay đang mặc một bộ âu phục nhãn hiệu nổi
tiếng, giơ chân đá tới.
Hướng Nhật hai mắt lóe sáng, cũng không tránh né, cứ lẳng lặng đứng như vậy.
Người bên ngoài sớm đã sợ thét lên, cho là hắn đã sợ đến choáng váng, Hác phu nhân thì càng
ôm ngực, thằng nhóc này muốn chết tại chỗ sao? Còn không mau tránh ra!
Hác Manh và Tằng Niếp tuy rằng rất tin tưởng vào sắc lang đại ca (lưu manh sư phụ), nhưng
thấy hắn vẫn đứng không nhúc nhích, cũng sợ tới mức khuôn mặt nhỏ nhắn chuyển sang trắng bệch.
Mà thằng nhóc kiêu ngạo kia gần như đã muốn cười thành tiếng, nhìn nhìn hai cô nhóc, ánh mắt
đắc ý đến mức không che dấu được một tia dục vọng .
Nói thì chậm, sự thật thì rất nhanh, sau khi mọi người ở đây cho rằng Hướng Nhật sắp bị đá bay,
đã thấy hắn ung dung đưa một tay vừa vặn chặn lại cú đá vào ngực hắn. Sau đó thuận thế tóm lấy
mắt cá chân đối phương, tặng cho một đạp, ăn miếng trả miếng.
Trần Bình Minh có nằm mơ cũng không nghĩ tới cú đá sắc bén của mình lại bị phá giải hết một
cách đơn giản như vậy, với lại đối phương còn có thể nhân cơ hội đánh trả. Đang định thu chân về
phá giải thế công đối phương, không ngờ đối phương tóm chặt lấy mắt cá chân của mình, bất kể hắn
dùng bao nhiêu lực rút về cũng không được, một chân đứng trên mặt đất, căn bản không làm cách
nào phá bỏ được tư thế kỳ cục này, chỉ có thể trơ mắt ếch nhìn đối phương kia như là cố ý chầm
chậm mà đá qua một cước .
– A…
Trần Bình Minh hét thảm một tiếng rồi ngã gục, ôm lấy chân ngã vật ra đất mà lăn lộn.
Nói cho cùng cũng tại hắn xui xẻo, tưởng là dùng tay, không ngờ lại dùng đến chân, bị Hướng
Nhật tóm được một chân trong đó, hai chân đứng chàng hảng, vừa lúc lộ ra vị trí nam tính yếu ớt
không hề phòng bị, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không bỏ qua vị trí công kích ngon như vậy, lại
dùng mũi giầy nhẹ nhàng mà đá đá xung quanh vị trí kia, song ngay cả chạm vào một cái nhẹ nhàng
như thế, cũng khiến cho Trần Bình Minh đau đớn không thôi, phải biết, sức mạnh của Hướng Nhật
bây giờ ngay cả chính hắn cũng không biết lớn đến bao nhiêu, cho dù là hết sức khống chế sức lực,
nhưng cũng không biết có phế đi chức năng món kia của đối phương hay không. Dù sao cái chỗ
nhun nhũn này của cơ thể, quả thực là rất dễ dàng bị thương, dù chỉ hư hại một chút, cũng có thể làm
cho cuộc sống vợ chồng sau này bị hao tổn .
Tuy nhiên Hướng Nhật không có nửa điểm thương xót, thằng ôn này muốn chiếm tiện nghi mình
mẹ vợ mình, cho hắn bài học này mới làm cho hắn nhớ dai, không phải tán tỉnh người đàn bà nào
cũng được.
Vậy là xong một màn kịch, mọi người đã sớm ngây người kinh hãi, bọn họ căn bản không có
đoán trước được, đối tượng bị đá ban đầu nhanh chóng từ bị động lại trở thành chủ động, bất ngờ
đánh bại tên vô địch tán đả quốc gia vô cùng hung hăng kiêu ngạo kia. Với lại còn chấm dứt nhẹ
nhàng thoải mái đến như vậy, dường như ngay cả một nửa năng lực đều chưa hoàn toàn đánh ra một
lúc. Trong lòng không tránh khỏi thầm than thở, tên vô địch quốc gia này không ẻo lả quá vậy chứ?
Chẳng lẽ biểu diễn trên TV đều là giả sao, ngay cả thằng thanh niên còn yếu ớt hơn một chút so với
người bình thường mà cũng đánh không lại.
Mọi người ai nấy thầm than, không tránh được giảm bớt một ít háo hức, sau này không thể lại tin
những trò thi đấu kia trên TV, quỷ mới biết nội tình trong đó có thật hay không, có quy tắc bí mật
hay không? Cũng không dừng lại ngó nghiêng nữa, lôi con của mình hoặc trai hoặc gái vừa đi vừa
bảo ban.
Hác phu nhân thở dài một hơi, nhìn về phía con gái của mình ánh mắt có phần phức tạp, quả thật
hơi bị bất ngờ, ban đầu tưởng rằng thằng nhóc này sẽ bị giã cho nhừ tử, không ngờ tới kẻ vô địch
quốc gia ở trong tay của hắn chỉ như một trái hồng mềm nhũn, muốn nặn bóp như thế nào thì cứ thế
mà bóp.
Tằng Niếp và Hác Manh thi rất vui sướng, hai người vừa rồi cũng không buồn giữ ý, cứ thế
nhào tới, mỗi người ôm chặt một cánh tay kẻ vừa thắng trận trở về.
Thằng nhóc ngạo mạn lộ vẻ ngạc nhiên, dường như đến giờ vẫn còn không tin đại ca vô địch
thiên hạ kia của mình lại thua đơn giản trong tay tên mà căn bản nó xem thường như vậy, trong chốc
lát cũng quên bẵng kêu xe cứu thương giúp đại ca xui xẻo.
Hướng Nhật nhất thời không đề phòng, bị hai cô bé chiếm tiện nghi, tuy nhiên bởi vì vừa mới
dạy dỗ một tên đáng ghét khiến mình muốn ói mửa, lúc này đang cao hứng, cũng chẳng để ý đến
Hác phu nhân bên cạnh đang lấy ánh mắt khác thường dò xét hắn, hăng hái nói:
– Đi, chúng ta đi dọn sạch KFC đi!
Hai cô nhóc lập tức vui mừng nhảy cẫng lên, dứt khoát cho rằng, sắc lang đại ca (lưu manh sư
phụ) tuyệt đối là là người đáng yêu nhất trên đời!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 469: 7 Chiếc Nhẫn Kim Cương
Vùng thoát khỏi Hách phu nhân, Hướng Nhật mang theo hai tiểu nha đầu đi càn quét gà rán
Kentucky.
Hai tiểu nha đầu kích động không ngừng, tuy nói trước đó không lâu đã ăn cơm trưa rồi, nhưng
vẫn liều mình tiêu diệt hết mấy cái cánh gà, đến mức làm căng tròn cái bụng nhỏ.
Vừa lòng thỏa dạ ra khỏi Kentucky, Hướng Nhật đang muốn tạm biệt hai tiểu nha đầu, đột nhiên
thoáng thấy một tiệm châu báu bên cạnh quán gà rán Kentucky, trong lòng chợt động. Qua lại với
mấy vị đại tiểu thư lâu như vậy, vẫn chưa tặng đồ gì cho bọn họ, bây giờ hình như là một cơ hội
không tồi, ngay lập tức đầu óc nóng lên, không tự chủ được mà đi vào.
Hai tiểu nha đầu đương nhiên giống như côn trùng bám đít bước theo vào, Tăng Niếp không
ngăn được tò mò hỏi:
- Đại ca, anh vào đây làm gì?
- Mua quà tặng.
Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi đáp.
- Tặng cho em hả?
Hai tiểu nha đầu mắt sáng lên, cả hai đồng thanh hỏi.
Cũng khó trách hai tiểu nha đầu này lại hiểu lầm, chính mình dẫn bọn chúng dạo tiệm châu báu,
quả thật cũng muốn tặng quà cho bọn chúng nhưng bây giờ thật sự phải tặng cho mấy vị đại tiểu thư
trong nhà, hai nha đầu này huyên náo cái gì chứ? Hướng Nhật lắc lắc đầu nói:
- Không phải.
- Đại ca, sư phụ…
Hai tiểu nha đầu lập tức xụ mặt xuống, nũng nịu kêu lên.
Thật sự không thể lay chuyển được bọn chúng, Hướng Nhật chỉ biết đầu hang.
- Được rồi, mua cho các em mỗi người một chiếc, nói trước nhé, không được chọn nhẫn.
Thứ đồ giống như nhẫn này thật không thể tặng bừa, bởi vì hàm ý sâu xa đại diện cho nó thật
không bình thường.
Hai tiểu nha đầu cũng không để ý lắm, chỉ cần có đồ tặng cho bọn chúng là được rồi, vô cùng
vui vẻ nhìn lên trên quầy thủy tinh.
Trước quầy một nhân viên bán hàng tướng mạo xinh đẹp, thấy một thanh niên trẻ tuổi ăn mặc
bình thường dẫn theo hai bé gái dễ thương tiến vào, mặc dù nhìn thấy có thể sẽ không mua gì nhưng
tố chất nghề nghiệp cũng không tệ, mỉm cười hỏi thăm:
- Tiên sinh, muốn chọn cái gì sao?
- Ừ, trước tiên chọn cho hai em gái của tôi mỗi người một sợi dây chuyền, đừng mắc quá là
được rồi.
Hướng Nhật làm chủ thay cho hai tiểu nha đầu, hắn thật không muốn bị người ta hiểu lầm mình
với hai nha đầu này có gì vượt quá quan hệ bạn bè, trước tiên giải thích rõ ràng sau đó lại nói, định
nghĩa bọn chúng là “em gái” của mình, như vậy thì sẽ không ai buôn chuyện gì.
Về phần dây chuyền đừng quá mắc tiền, ngược lại không phải Hướng Nhật lo sợ bỏ ra một chút
“tiền xương máu” thế này, sự thực là hắn lo lắng hai tiểu nha đầu đeo lên sẽ quá phô trương, chẳng
may lôi kéo mấy tên thấy tiền mờ mắt chú ý bọn họ như vậy thì không tốt rồi. Chọn thứ bình thường
một chút, cũng che dấu được hiểm nguy.
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp sửng sốt, thật không ngờ tới người thanh niên trẻ tuổi trước mặt
này quả thật muốn mua đồ, lại nói là muốn mua hàng rẻ, trong lòng có ý muốn trợn mắt lên, nhưng
người ta dù sao cũng là khách hàng, vẻ mặt như cũ mỉm cười nói: - Được thôi.
Tiếp theo lại nói với một nhân viên bán hàng tướng mạo thanh tú không xa ở bên cạnh:
- Tiểu Mai, dẫn hai cô bé này đi lựa dây chuyền, loại A là được rồi.
Hướng Nhật nghe không hiểu loại A là thứ đồ gì, nhưng nghĩ lại chắc hẳn là trang sức loại kém
còn tồn lại.
Nhân viên bán hàng gọi là “Tiểu Mai” đó đã đi tới, hình như là một người mới, trên mặt lại
không giống như nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp nọ có thể che dấu tâm tư ở trong lòng mình, vẻ mặt
có chút miễn cưỡng cười nói:
- Xin hỏi hai em gái, hai em thích kiểu gì?
- Có thể cho chúng tôi xem trước hay không?
Hai tiểu nha đầu mắt đã choáng váng đầu óc mê muội rồi, trông thấy các loại trang sức lấp lánh
trong tủ thủy tinh, lộ ra một bộ mặt ham muốn, xem ra châu báu đối với phụ nữ mà nói bất luận là 3
tuổi hay 80 tuổi hết thảy đều là vật hấp dẫn.
Thấy hai tiểu nha đầu tướng mạo đáng yêu, Tiểu Mai cũng giảm chút oán khí, dẫn chúng đi xem
dây chuyền.
Bản thân Hướng Nhật đi đến một bên đứng xem các loại nhẫn khác nhau bày ở vị trí dễ nhìn
thấy nhất, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp thấy hắn cũng không có bỏ đi, theo thói quen mà hỏi
thăm:
- Tiên sinh, ông còn cần gì nữa sao?
- Phải, tôi còn muốn… bảy chiếc nhẫn kim cương.
Trong lòng Hướng Nhật thầm tính toán, Sở Sở, Thiết Uyển, An Tâm, Thạch Thanh, Hác Tiện
Văn, Nhâm Quân, mỹ nữ sư phụ, cộng lại vừa đúng bảy người.
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp nghe được thầm chặc lưỡi, nhẫn kim cương? Còn cần nhiều như
vậy? Từ trên người chàng thanh niên trẻ tuổi trước mắt này, cô nàng thật không nhìn ra đối phương
là người có thể mua được nhẫn kim cương, đừng nói chi là bảy chiếc, e rằng cho dù là nửa chiếc
cũng không chắc chắn có thể mua nổi. Trong lòng không khỏi dâng lên hoài nghi, không phải là tới
ăn cướp chứ? Nhưng lại suy nghĩ, làm gì có ăn cướp nào lại dẫn theo hai cô em gái dễ thương như
vậy?
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp nghi ngờ bản thân có phải đã nghe lầm rồi hay không, không
chắc chắn hỏi lại một lần nữa:
- Tiên sinh, ông khẳng định là muốn mua bảy chiếc nhẫn kim cương sao?
- Ừ, tôi muốn loại mắc nhất.
Hướng Nhật nhấn mạnh, ta không thiếu tiền, lại là mua đồ cho phụ nữ của mình, không cần tốt
nhất nhưng đòi hỏi phải mắc nhất.
Lần này, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp đã nghe rõ ràng, người trẻ tuổi trước mắt quả thật muốn
mua bảy chiếc nhẫn kim cương, mà còn muốn loại mắc nhất. Trong lòng dâng lên một trận không
phải mùi vị, cũng không biết là nên giận dữ mắng mỏ đối phương có chủ tâm đến gây rối hay là
chuẩn bị báo cảnh sát đến bắt người, nhưng băn khoăn đến bên cạnh còn có mấy đôi khách hàng
đang lựa đồ, nếu làm cho bọn họ hiểu lầm mình như vậy, đối với hình tượng của bổn tiệm tuyệt đối
là một đả kích, vì vậy có chút thoái thác:
- Cái này…tôi thật không thể làm chủ được, phải mời giám đốc của chúng tôi ra.
- Vậy cũng được, tôi sẽ chờ.
Hướng Nhật tùy tiện nói, nhưng hai mắt vẫn nhìn chằm chằm vào mấy chiếc nhẫn trong quầy.
Lúc đầu dự định là nói qua loa vài câu để đuổi người thanh niên trẻ tuổi này đi, không ngờ đối
phương lại trả lời như vậy, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp có chút bất đắc dĩ, chỉ đành đi mời
giám đốc đang nghỉ ngơi ra thôi.
- Được thôi, ông chờ chút.
Một lát sau, đang lúc Hướng Nhật đang yy tới cảnh tượng mấy vị đại tiểu thư thấy mình tặng
nhẫn kim cương lập tức sẽ xin hiến thân mà ngầm chảy nước miếng, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp
dẫn một người trung niên bụng bự đi tới.
- Xin chào tiên sinh, nghe nói ông muốn mua bảy chiếc nhẫn kim cương mắc nhất?
Người trung niên bụng bự lễ phép hỏi thăm, nhưng trong mắt lại để lộ một tia nhìn khôn khéo
của thương nhân, cũng không biết là có ý gì hay không, giọng nói của ông ta có hơi lớn chút, làm
cho mấy đôi khách hàng đang lựa trang sức gần đó nghe thấy rõ ràng hết.
Mấy đôi chồng già vợ trẻ giống như bạn tình bên cạnh đó lập tức ném tới ánh mắt kinh ngạc và
xem thường, thậm chí còn có một phụ nữ trang điểm xinh đẹp cười lên ngu ngốc, rất hiển nhiên là
đang cười nhạo cái tên muốn mua bảy chiếc nhẫn kim cương mắc nhất này chắc chắn là nghèo quá
phát điên cứ tưởng mình là tỷ phú.
Hướng Nhật đương nhiên cũng phát hiện ánh mắt khinh bỉ và sự chế nhạo vô tình của người bên
cạnh, nhưng hoàn toàn không có để tâm, chuyện hắn thích làm nhất chính là giả lợn ăn thịt hổ, hờ
hững cười nói:
- Là như vậy không sai.
Vẻ mặt người trung niên bụng bự ngưng lại, ban đầu nghe nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp giới
thiệu, hắn đã nhận định đối phương là có chủ tâm đến gây rối, nói cho cùng ai có thể vô lý đến mức
muốn mua bảy chiếc nhẫn kim cương, có tiền cũng không lãng phí như vậy, huống hồ lại là một
người ăn mặc bình thường xem ra lại không giống người có thể mua nổi nhẫn kim cương. Hắn muốn
mượn “sức mạnh” của những người bên cạnh đuổi tên quấy rối này đi, ai ngờ đối phương lại hoàn
toàn không để ý, điều này lại nằm ngoài dự liệu của hắn, nhưng thật sự phải lấy bảy chiếc nhẫn kim
cương mắc nhất cho đối phương xem là không thể được, như vậy không những làm chậm trễ thời
gian của mình, cũng sẽ làm cho người cùng cấp chế nhạo mình không có nhãn lực, nghĩ tới đây cười
cười mà nói: - Vị tiên sinh này, bổn tiệm có thể không có thứ mà ngài cần…
- Tôi cũng không muốn nói nhiều lời vô ích, chính là đưa cho tôi thứ mắc nhất.
Hướng Nhật tiếp lời người trung niên bụng bự, biết mình không lấy chút vàng thật bạc trắng ra
hình như đối phương thật sự biến mình thành người quấy rối, tiện tay móc tập chi phiếu ra, ký tên
trên một tấm rồi ném xuống quầy.
Ngưởi trung niên bụng bự lúc nhìn thấy Hướng Nhật móc ra tập chi phiếu, trong lòng sớm đã có
chút run rẩy, thấy đối phương ký tên, vừa cầm lấy chi phiếu mà nhìn chỉ thấy phía trên là một chuỗi
số 0, trong lòng thầm đếm, nhất thời rung động hét lên: “Ngân hàng xx, ngân phiếu 50 triệu!”
Mấy câu này vừa được hô lên lập tức khiến cho mấy đôi “tình nhân” đứng miệng lại, không dám
tin nhìn đối tượng ban đầu bị cười nhạo, bọn họ cũng không nghi ngờ lời nói của người trung niên
bụng bự, dù sao thân là giám đốc của một tiệm châu báu, nếu như ngay cả chi phiếu cũng nhìn sai
vậy thì đúng là mắt bị mù rồi. Vừa nghe đến “50 triệu”, khuôn mặt cười nhạo nhất thời đớ ra, mấy
người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc hợp thời trang đang áp sát vào bên người người đàn ông của họ lập
tức đưa ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Hướng Nhật, hận không thể biến người đàn ông bên mình
thành hắn.
- Đủ rồi chưa?
Hướng Nhật đưa ngón tay gõ lên quầy thủy tinh, vẻ mặt thoải mái hỏi:
- Nếu không đủ, tôi có thể tăng thêm.
- Đủ rồi, đủ rồi.
Người trung niên bụng bự run run nói, cung cung kính kính trả lại chi phiếu cho đối phương, với
50 triệu đừng nói là bảy chiếc nhẫn kim cương có giá trị, cho dù là 70 chiếc cũng không thành vấn
đề. Dù sao cái tiệm này của hắn cũng không lớn, thật sự nhẫn kim cương trị giá mấy triệu một chiếc
thì không có. Bây giờ hắn cũng không dám xem thường người thanh niên trẻ tuổi ăn mặc bình thường
trước mặt này nữa, dù sao không tiếc lấy ra nhiều tiền như vậy để mua nhẫn kim cương tuyệt đối
không phải là người bình thường.
Người bên ngoài nghe đến cũng phải kinh ngạc một trận, lấy 50 triệu mua nhẫn kim cương đã là
kinh thiên động địa rồi, không ngờ người trẻ tuổi này lại còn có chút không thỏa mãn, nói 50 triệu
không đủ thì sẽ tăng thêm? Vậy vậy… rốt cuộc thứ hắn muốn mua là cái gì.
Hướng Nhật không thèm để ý, thu lại chi phiếu, hắn biết tiệm châu báu này bất luận như thế nào
cũng không lấy ra được hàng dự trữ giá 50 triệu, sở dĩ ký ra 50 triệu mục đích chính là để làm kinh
sợ cái mắt chó nhìn người thấp của đối phương, xem bọn chúng từ nay về sau còn dám không dùng
ánh mắt chân chính mà đối đãi với khách hàng đến tiệm hay không.
Người trung niên bụng bự đã đi vào phòng trong lấy hàng dự trữ quý nhất ra, cho dù hàng hóa
bày ở bên ngoài tuy cũng không kém nhưng đồ tốt thật sự lại đem giấu đi, chỉ có lúc gặp được
khách hàng lớn mới lấy ra cho bọn họ lựa chọn.
Vừa xảy ra vở kịch hay như thế này xong, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp bỗng chốc nhiệt tình
lên rất nhiều, ánh mắt quyến rũ cũng bắt đầu quăng ném loạn xạ, hình như chỉ đợi Hướng Nhật mở
lời thì cả người cô nàng sẽ dính vào. Ngay cả Tiểu Mai ban đầu không có hứng thú gì với hai cô bé
dẫn theo cũng niềm nở hẳn lên, thấy vậy mấy nhân viên bán hàng khác hâm mộ không thôi. Nếu như
có thể có chỗ kết giao với một phú ông tiện tay ném ra 50 triệu như vậy, vậy tuyệt đối có thể chuyện
tốt một bước lên trời, hơn nữa đối phương trẻ tuổi dễ nhìn, tốt hơn rất nhiều so với mấy lão hói đầu
béo ú.
- Tiên sinh, xin hỏi ông mua nhiều nhẫn kim cương như vậy là muốn tặng cho bạn gái sao?
Thấy giám đốc còn chưa đi ra, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp bắt đầu nói lời khách sáo.
Cô nàng vừa nói ra lời này, mấy cô gái xinh đẹp bên cạnh đang mệt mỏi năn nỉ bạn trai giàu có
bên mình đòi mua nhẫn kim cương cũng động lòng lên, phải ha, mua nhiều nhẫn kim cương như vậy
không phải là tặng cho bạn gái hay sao? Nếu như đại phú hào trẻ tuổi này có nhiều bạn gái như vậy?
Như vậy có phải là đơn cử bản thân mình cũng có thể làm “bạn gái” của anh ta hay không, cứ như
vậy không phải bất kỳ lúc nào cũng có thể nhận được nhẫn kim cương đó hay sao?
- Đúng vậy.
Hướng Nhật thản nhiên cười nói, hắn cũng đoán được một ít tâm tư của nữ nhân viên bán hàng
xinh đẹp, đột nhiên nổi lên chút lòng đùa giỡn.
- Tiên sinh có bảy người bạn gái sao? Thật là trăng hoa a!
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp yêu kiều quở trách, nhưng trong mắt lại vui mừng vô cùng.
- Cái này cô nói sai rồi, tôi chỉ có một người bạn gái.
Hướng Nhật cố ý giả bộ nghiêm chỉnh nói.
- Hả?
Nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp sửng sốt, mấy cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng sững sờ không
thôi.
Hướng Nhật giải thích mà không thay đổi giọng nói và sắc mặt.
- Là như vậy, bạn gái của tôi có một sở thích kỳ lạ, cô ấy thích mỗi ngày đều đeo nhẫn không
giống nhau, nhân tiện tôi mua bảy chiếc, trong một tuần lễ tùy cô ấy thay đổi theo sở thích.
Nghe xong câu này, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp và mấy cô gái đẹp đẽ bên cạnh ganh tị đến
mức muốn phát điên, bảy chiếc nhẫn kim cương, chỉ là để bảy ngày muốn thay đổi trang trí mà thôi,
này, này…người phụ nữ đó sao mà hạnh phúc như vậy! Đối với người bạn gái trong câu nói của đại
phú hào trẻ tuổi, từng người bọn họ đều hận không thể thay thế cô nàng.
Lúc này, người trung niên bụng bự trong tay cầm một cái khay đi ra, trên khay vẫn còn phủ một
lớp lụa mềm mại, không cần nói, bên dưới tấm lụa chính là bảy chiếc nhẫn kim cương.
Người trung niên bụng bự vén tấm lụa lên, lập tức làm cho mọi người cảm thấy trước mắt sáng
ngời, bảy chiếc nhẫn kim cương hình dạng diễm lệ tao nhã lóe sáng làm cho người ta chói mắt xuất
hiện trước mắt mọi người, từng viên kim cương đó đều cực kỳ lớn, trong suốt xuyên thấu, xem ra
đều là hàng cao cấp, nữ nhân viên bán hàng xinh đẹp và mấy cô gái đẹp đẽ lập tức bị hấp dẫn, trái
tim không thể kìm chế mà nhảy lên thình thịch, kim cương này quả thật là thứ phụ nữ yêu thích nhất.
Người trung niên bụng bự lấy lòng Hướng Nhật mà nói:
- Tiên sinh, ông xem mấy thứ này có vừa lòng không?
Hướng Nhật tùy tiện cầm lấy một cái mà xem một chút, tiếp theo lại đặt xuống mà nói:
- Kim cương hơi nhỏ một chút, nhưng cũng tạm được, gói lại đi.
Người bên ngoài lại một phen giương tròn con mắt, người có tiền quả nhiên là người có tiền!
Kim cương như vậy còn chê nhỏ? Mấy cô gái bên cạnh nhìn thấy thật muốn lập tức sát người tới,
bảo hắn đem chiếc nhẫn kim cương “nhỏ” như thế cho mình.
Có lẽ là cảm thấy bị hạ thấp thể diện, mấy người giàu có dẫn theo “bạn gái” đi dạo tiệm châu
báu cũng không mặt mũi nào chờ đợi ở trong tiệm, dắt “bạn gái” không tình nguyện đi mất.
- C ca, tụi em xem xong rồi.
Đúng lúc hai tiểu nha đầu chạy tới, trong tay mỗi người đều nắm chặt một sợi dây chuyền pha lê
khá dễ thương.
- Thế nào rồi? Có thích không?
Trông thấy khuôn mặt xinh xắn đáng yêu của hai tiểu nha đầu, Hướng Nhật ôn hòa hỏi.
- Rất nhiều thứ đều thích, cũng không biết lựa cái nào.
Tăng Niếp nhếch miệng nói.
Hướng Nhật nửa đùa nửa thật nói:
- Vậy mua hết cả tiệm châu báu này tặng cho các em thì thế nào?
- Không nên, tụi em chọn một cái là được rồi.
- Đúng vậy.
Hác Manh cũng khéo léo tiếp lời, hai tiểu nha đầu này dù sao cũng không phải là trẻ con cái gì
cũng không hiểu, biết rằng muốn mua cả tiệm châu báu này thật không đơn giản như mua hai sợi dây
chuyền.
Dưới ánh mắt đưa tiễn nóng bỏng của mấy nhân viên bán hàng tướng mạo cũng không tệ, Hướng
Nhật dẫn hai tiểu nha đầu ra khỏi tiệm châu báu, trong túi cất giữ bảy chiếc nhẫn kim cương. Hắn
quyết định cho mấy vị đại tiểu thư trong nhà một sự ngạc nhiên thật lớn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 470: Tô Giám Đốc Mất Tích
Buổi chiều ngày thứ năm thường không có tiết học, chúng nữ tất cả đều ở nhà, vì thế các nàng có
thời gian nhàn rỗi tiêu khiển trò này trò kia, ví dụ như đánh bài, chơi mạt chược hoặc xem TV.
Vừa về đến nhà, Hướng Nhật trước tiên đem ba chiếc nhẫn kim cương còn lại giấu đi, sợ bị mấy
vị đại tiểu thư nhìn thấy sẽ sinh ra hoài nghi, sau đó hắn trong lòng nửa chờ mong nửa kích động
thong thả đi xuống dưới lầu.
Sở Sở, Thiết Uyển, An Tâm cùng Dịch Tiểu Quân bốn ngươi đang ngồi quanh bàn chơi mạt
chược, Phạm Thải Hồng cũng ba người còn lại đứng bên cạnh hứng thú theo dõi, duy nhất có Thạch
Thanh một mình lặng lẽ ngồi trên ghế sa lon xem TV.
Nhìn cảnh trước mặt, Hướng Nhật hơi do dự rồi nhanh chân đi tới bên cạnh đồ đệ ngoan:
- Tiểu Thanh!
- Sư phụ.
Thạch Thanh quay đầu lại liền thấy vẻ mặt xấu xa của cầm thú sư phụ đang nhìn mình, trong lòng
không khỏi hoảng hốt.
- Tiểu Thanh, sư phụ cho em xem cái này.
Hướng Nhật cười hắc hắc, giống như đang làm chuyện ám muội không muối người ngoài trông
thấy
- Là cái gì?
Sắc mặt Thạch Thanh đỏ lên, thấp thỏm có dự cảm xấu, tục ngữ có câu: “vô sự hiến ân cần, phi
gian tức đạo” (khi không tỏ ra ân cần, không phải chuyện gian trá thì cũng là chuyện trộm cắp). Cầm
thú sư phụ trước mặt đúng là đã từng có tiền lệ, trước đây thường xuyên làm ra vẻ thần bí để tìm cơ
hội táy máy sờ mó mình, phải cẩn thận hơn một chút. Với quan hệ hiện tại của hai người, có vuốt ve
thân mật một tí cũng không có gì, nhưng Thạch Thanh luôn luôn giữ kẽ, không dám phóng khoáng
buông thả.
- Hắc hắc, anh cam đoan, em nhất định sẽ thích, nhưng cũng đừng quá xúc động đó nhe.
Hướng Nhật ra vẻ thần bí thao thao bất tuyệt.
Trong lòng Thạch Thanh đã có chút dao động, nhìn cầm thú sư phụ thần bí như vậy, chẳng lẽ sự
thật có cái gì hay?
Hướng Nhật thò tay vào túi móc ra một cái hộp màu đen tinh tế khéo léo, bên ngoài hộp bọc một
lớp vải bông mềm mại, rõ ràng là để bảo vệ đồ vật bên trong cái hộp.
- Đây là cái gì?
Thấy cái hộp như vậy, Thạch Thanh trong lòng hồi hộp tim đập thình thịch, cái này hình như đã
thấy qua ở đâu đó, cái hộp nom tinh tế khéo léo, cực kỳ giống mấy cái đạo cụ chuyên dùng như món
quà “thần bí” mà các nam nhân vật chính muốn đưa cho nữ nhân vật chính trong mấy cảnh chiếu trên
TV.
- Em đoán đi!
Vẻ mặt Hướng Nhật lộ rõ sự đắc ý, nhìn vẻ kích động của đồ đệ sao hắn có thể không hiểu được
đây là do đồ đề đang khéo léo giả bộ hồ đồ?
- Em không đoán được.
Thạch Thanh cố kìm nén kích động, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lại không tự chủ được cứ liếc về
phía chúng nữ đang đánh bài, dường như sợ bị các nàng nhìn thấy.
- Vậy em mở ra xem đi.
Hướng Nhật cũng không muốn tiếp tục đùa cợt người đồ đệ dịu dàng ngoan ngoãn này, đưa cái
hộp màu đen trong tay ra.
Thạch Thanh mừng rỡ nhận lấy, nắm chặt trong tay, như sợ sẽ có người khác đoạt mất. Nàng run
rẩy từ từ mở cái hộp ra, ánh đèn sang rọi vào trong hộp, phản chiếu ánh sáng chói trong suốt lấp
lánh, dường như bên trong chứa một vật nho nhỏ sáng loá, Thạch Thanh lập tức bị hấp dẫn, mắt lộ
ra vẻ thích thú vô cùng.
- A, vật gì phát sáng quá vậy?
Hai mắt bà dì út họ Dịch sáng lên, đang đánh mạt chược nhưng cũng không quên chú ý động tĩnh
bên này, thấy có ánh sáng chói mắt chợt lóe lên, nhất thời kinh hãi kêu lên.
Tiếng kêu kinh hãi ấy lập tức gây ra sự chú ý của mấy cô nàng đang chơi mạt chược, dõi theo
ánh mắt của Dịch Tiểu Quân nhìn qua liền thấy trong tay Thạch Thanh đang cầm một cái hộp nhỏ
màu đen, mà bên trong cái hộp đang mở nửa chừng lại thấy một cái nhẫn sáng chói, tâm tình các
nàng như bị cái gì câu dẫn mất, ngơ ngác nhìn cái nhẫn. Ngay cả các nàng bên ngoài cũng không
ngoại lệ, Phạm Thải Hồng nhìn lướt qua, mắt bắn vẻ cực kỳ ham muốn, Liễu Y Y thì không ngừng
hâm mộ, người đẹp Anna vẻ mặt phức tạp không biết đang suy nghĩ gì.
Đó là một cái nhẫn kim cương nên các nàng dễ dàng nhận ra, hơn nữa chiếc nhẫn lại đính một
cục kim cương rực rỡ như vậy, còn là một cục kim cương cực lớn. Đám người Sở Sở ánh mắt lập
tức u oán nhìn về phía lưu manh, chỉ bởi vì ở đây còn có người ngoài, lại có trưởng bối là dì út, tất
nhiên không thể làm nũng với lưu manh.
- Là nhẫn kim cương!
Dịch Tiểu Quân như mèo thấy cá rán, lấp tức ném mấy quân mạt chược đang chuẩn bị mở ra
trong tay, vội vàng bật dậy đoạt lấy cái hộp màu đen trong tay Thạch Thanh, cũng không để ý đến
sắc mặt không nỡ của Thạch Thanh, nhanh chóng lấy chiếc nhẫn kim cương ra cẩn thận nhìn ngắm,
vẻ mặt như chỉ hận không thể chiếm lấy, nhưng lại ra giọng thản nhiên nói:
- Kim cương cũng không tệ lắm, chỉ có điều hơi nhỏ.
Hướng Nhật trong lòng khinh bỉ không thôi, rõ ràng là muốn nuốt vào, nhưng lại bày ra vẻ mặt
đứng đắn, muốn hù ai chứ, hắn dơ tay ra đòi:
- Đưa đây, không phải cho bà đâu.
- Nhìn một chút có chết ma nào!
Dịch Tiểu Quân hung hăng lườm hắn một cái:
- Tiểu tử thúi không nói không rằng đi mua nhẫn kim cương mang về, quả nhiên rất có lòng. Thật
nhìn không ra, ngươi cũng yêu thương nữ nhân của mình lắm đấy chứ.
Rồi quay đầu lại làm như vô tình nói với Thạch Thanh:
- Tiểu Thanh, xem ra tiểu tử thúi này vẫn là yêu thương cháu nhất, cũng chỉ mua nhẫn kim cương
cho cháu.
Trong khi nói Dịch Tiểu Quân cố tình nhấn mạnh chữ “chỉ”, hiển nhiên chỉ sợ thiên hạ không
loạn.
Lời vừa dứt, bên cạnh vang lên tiếng hừ lạnh nặng nề của An đại tiểu thư, còn Sở Sở, Thiết
Uyển trên mặt cũng lộ ra vẻ bất mãn khác nhau, nói thật, không ghen tị ấy là nói dối—phải nói là
cực kỳ cực kỳ ghen tị.
Nhìn sắc mặt sầm xuống một đống của mấy vị đại tiểu thư, Hướng Nhật thầm kêu không xong,
mụ dì út rõ ràng đang chia rẽ quan hệ của mình và các nàng đây mà, may là hắn đã sớm chuẩn bị,
nếu không thì đúng là gây ra đại họa.
- Sở Sở, Tiểu Uyển, còn An An nữa, mấy em đừng nhìn mà thèm, mấy em cũng có phần mà.
Hướng Nhật cười hì hì lấy lòng, thò tay móc từ trong túi ra ba cái hộp giống cái kia như đúc.
Ba nàng mặt đang ủ dột, thấy lưu manh lại móc ra ba cái hộp thì mặt liền thay đổi sáng rỡ, tâm
trạng vui sướng lộ rõ ra bên ngoài, vẻ mặt kích động vội vàng nhận lấy.
- Này, tụi cháu không bị hắn dùng một cái nhẫn nho nhỏ này mua đứt đấy chứ?
Dịch Tiểu Quân bực dọc, đã lên kế hoạch tốt như vậy nhưng lại không thành công, nàng nuốt
không trôi cục tức này. Hơn nữa, nàng lại càng tức chính là tên tiểu tử thúi kia chỉ lo săn sóc chiều
chuộng tình nhân của hắn mà không thèm để ý chuẩn bị một món quà cho bậc trưởng bối là mình,
thật không có tí nhân tính nào.
Chúng nữ nhận được món quà bất ngờ này của lưu manh, sớm đã quên đi việc phải lấy lòng dì
út họ Dịch, tuy rất muốn mở cái hộp màu đen ra, nhưng động tác lại nhẹ nhàng đến mức giống như
đang cầm một bảo bối cực kỳ dễ vỡ, chậm rãi mở nắp hộp ra. Nhìn thấy bên trong hộp một chiếc
nhẫn kim cương chói mắt giống hệt chiếc hồi nãy, tất cả đều lộ ra vẻ vui mừng mãnh liệt, trong
khoảnh khắcđều đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao.
- Một cái nhẫn nho nhỏ thôi mà, đâu phải hiếm có!
Có điều người muốn phá vỡ khung cảnh này không phải không có, chẳng hạn như Phạm Thải
Hồng Phạm đại tiểu thư, khinh thường hừ nhẹ một tiếng, tuy nhiên khóe mắt lại không nhịn được liếc
nhìn chiếc nhẫn kim cương như chỉ muốn chiếm lấy.
Hướng Nhật cười hắc hắc nói:
- Mấy cái nhẫn nhỏ này đương nhiên không đáng để Phạm đại tiểu thư để trong mắt rồi.
- Đương nhiên!
Phạm Thải Hồng lại khó chịu hừ một tiếng rồi quay đầu đi, dường như không muốn phải nhìn cái
thứ đồ tinh xảo mà nàng cho rằng chỉ là một “cái nhẫn nhỏ” kia:
- Ta muốn lúc nào thì có thể đi mua lúc đó, hơn nữa, nhất định còn to hơn nhẫn của ngươi.
Tuy nói như thế, nhưng của mình mua nào phải của tốt người khác tặng? Đạo lý này phỏng chừng
có đánh chết nàng cũng không thừa nhận.
Hướng Nhật cũng mặc kệ cô nàng, quay đầu nhìn các nàng Sở Sở đang yêu thích nhìn chằm
chằm vào nhẫn kim cương trong hộp trêu đùa:
- Mấy em đừng ngắm nữa, mau cất lại đi, tránh cho có người lại ghen tị.
Vừa nói ánh mắt vừa quét về phía Phạm Thải Hồng cùng bà dì út họ Dịch, ý tứ không cần nói
cũng dư sức hiểu.
Hai người bị nhìn lập tức trừng mắt nhìn lại y, bởi vì đây rõ ràng là đang lên mặt, là đang khiêu
khích các nàng! Xú tiểu tử, tốt nhất đừng nên để ta nắm thóp, nếu không ngươi cứ chống mắt lên mà
nhìn xem! Hai người phụ nữ đồng thời nảy sinh ý nghĩ ác độc.
- Cái gì cất đi, phải đeo vào mới đúng.
Vẻ mặt Sở Sở mừng rỡ, nàng không hiểu lưu manh đang mượn cơ hội này đả kích người bên
ngoài, mau chóng lấy nhẫn ra đeo vào ngón áp út của mình.
Ngón tay nhỏ nhắn sáng như bạch ngọc, đeo nhẫn kim cương vào lại càng nổi bật, nhìn càng thon
dài xinh đẹp hơn rất nhiều.
Mấy nàng kia cũng học theo, ganh đua khoe sắc, mấy cái nhẫn đính kim cương đồng loạt chói
lóa làm cho người ta mở mắt không ra.
Hướng Nhật thấy vậy cực kỳ vui vẻ, hắn chính là muốn có kết quả như vậy, có thể làm cho các
nàng vui cười, mua mấy cái nhẫn kim cương có xá gì, hắn vung tay vung chân nói:
- Nếu các em thích như vậy để hôm nào anh đi mua cho mỗi người thêm chục cái.
Nghe lưu manh nói thế, các nàng đều nở nụ cười ngọt ngào hạnh phúc, Thiết Uyển hờn dỗi liếc
mắt nhìn hắn một cái:
- Mua nhiều như vậy làm gì, nhẫn chỉ cần một cái là được rồi.
Bộ không phải vậy sao? Nhẫn nhiều như vậy đeo hết lên tay, sợ rằng không tăng thêm vẻ diễm lệ
mà ngược lại có thể bị người ta nói thành nhà giàu mới nổi chơi trội mất.
Dịch Tiểu Quân rốt cuộc không nhịn được ghen tị nói:
- Tiểu tử thúi, ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Khi nào thì mua cho dì út một cái?
- Cô tự tìm người mua cho đi.
Hướng Nhật khinh thường bĩu môi, cũng chỉ có bà này, tưởng tiền là rác sao?
- Ngươi….
Dịch Tiểu Quân bị mất mặt chỉ muốn lên cơn, nhưng bởi vì muốn để lại một chút ấn tượng tốt
trong lòng mấy cô “cháu” nên đành nhịn xuống, huống chi, cái kế hoạch kia của nàng còn chưa bắt
đầu, không thể vì con tép mà mất con tôm. Nàng nặng nề hừ một tiếng rồi quay sang bắt chuyện với
mấy vị đại tiểu thư lúc nãy chơi mạt chược chung:
- Đi, chúng ta quay lại chơi mạt chược, không cần để ý đến hắn, để cho hắn thành tên người
nộm.
Đám người Sở Sở lúc này cũng nhận thấy vừa rồi mình lạnh nhạt với người dì út tương lai này,
giờ vừa nghe nàng nói vậy liền lập tức lấy lòng theo sát bên, ngay cả Thạch Thanh cũng không
ngoại lệ, bỏ mặc Hướng Nhật lại chỏng chơ một mình.
Hướng Nhật bực bội không thôi, hắn đã tặng một món quà lớn như vậy, còn đang muốn kiếm
chác chút đỉnh, ai ngờ lại bị bà dì út oái ăm này quấy nhiễu, ngay cả tay của đồ đệ còn chưa kịp
vuốt, tiền đã trao mà cháo chưa kịp húp thật bực cái mình, đã vậy, một mình ông ngồi xem TV vậy.
Cầm điều khiển trong tay chuyển đổi các kênh, hắn đang chuẩn bị thoải mái nằm trên ghế sa lon
xem thì không ngờ chuông điện thoại di động vang lên.
Là nữ thư ký ngực bự Phương Oánh Oánh gọi tới, lúc này, cũng không biết tìm mình có chuyện
gì đây.
Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Hướng Nhật lại không dám chậm trễ, hắn biết nữ thư ký tuyệt
đối sẽ không ở không mà gọi điện cho hắn, một khi đã gọi điện là nhất định có chuyện phiền hà tới
hắn.
- Này, tìm tôi có việc gì thế?
Đối với người huynh đệ khác phái có chút mập mờ này, giọng nói chuyện của Hướng Nhật rất
thoải mái.
Nhưng đầu dây bên kia lại vang lên giọng nói lo lắng của nữ thư ký:
- Tô giám đốc mất tích rồi!
- Cái gì!
Hướng Nhật nhảy bật khỏi ghế sa lon, vừa nghe điện thoại vừa chạy ra cửa.
